Un ^^  de las más importantes de la historia de los Estados Unidos, la Guerra Civil Estadounidense.La Guerra de Secesión comenzó en el año 1861, cuando el Ejército de Estados Confederados (que había sido creado en 1861) y el Congreso de Representantes de EE. UU. (el Congreso Confederado) se reunieron en la ciudad de Nueva York. El Congreso aprobó la Ley de Emancipación de 1861 y la Constitución de 1863, que estableció el estado de Virginia como un estado independiente. La Ley también estableció que el gobierno federal debía ser ejercido por un gobernador general. En el momento de su creación, el presidente de el Estado era el gobernador de Carolina del Norte, y los gobernadores de Kentucky, Tennessee y Virginia eran nombrados por el Gobernador General. Los gobernadores eran elegidos por voto popular, pero los electores no podían votar en las elecciones. Las elecciones se celebraron en un sistema de voto único, con un umbral electoral de 1,5% para blancos y 0,8% en afroamericanos. El Congreso se reunió en Nueva Orleans el 1 de enero de 1862, donde se aprobó una ley que establecía que los estados de Nuevo México, Virginia y Maryland debían ser independientes. Sin embargo, los límites de cada estado se mantuvieron,
Un gramo ^^ grafía de la historia de los Estados Unidos, que se publicó en el año 2000.El libro fue escrito por el periodista y escritor estadounidense Robert E. Howard, quien también escribió el libro "The American History of the American American Civilization" (2001). Howard escribió que el autor de "American History" era "un hombre de negocios, un hombre que no tiene nada que ver con la política, y que es un gran aficionado a la ciencia y a las matemáticas"."American historia" fue publicado en la revista "Time" en 2001. El libro se centra en los acontecimientos de Estados Confederados durante la Guerra Civil Estadounidense, incluyendo la batalla de Bull Run, la Batalla de Fort Summit, el asedio de Atlanta, las batallas de San Jacinto y Fort Bellamy, así como la guerra de Secesión. La historia se basa en una historia real de las guerras civiles de EE. UU. durante el siglo XIX, en particular la de 1861, cuando el presidente Abraham Lincoln firmó el Tratado de Confederación. En el mismo año, "History of American historia", publicado por la editorial de guerra estadounidense "United States", publicó una edición revisada de su libro de historia. "Historia de un
Un gramo de ^^  la vida de los niños.En el año 2000, el programa de televisión "The X Factor" se estrenó en Estados Unidos. El programa se centra en la carrera de un niño de 13 años que se convierte en un gran ídolo de su pueblo. La serie se emitió en los Estados de América Latina y en España. En el Reino Unido, la serie fue emitida por la cadena BBC. El programa fue escrito por el productor ejecutivo de "Smallville", David O'Hara. Fue dirigido por David Fincher y contó con la participación de actores como el actor de voz de David, David y el comediante de comedia de humor David. Los actores de reparto fueron:La serie recibió críticas positivas de parte de las audiencias. "Entertainment Weekly" le dio a la versión original una puntuación de 7.5/10, mientras que "TV Guide" lo calificó de 4.0/5.La Universidad de Chile (Ude Chile) es una universidad pública chilena, que pertenece a las universidades de Concepción, La Serena, Santiago y La Araucanía. Es la universidad más antigua de Latinoamérica y la segunda más grande del país. Su campus principal se encuentra en el sector de La Florida
Un gramo de ethereum ^^ , que se encuentra en el Museo de Historia Natural de Madrid.El término "flora" proviene del latín "glorum", que significa "de color", y del griego "physis", "pelos", de "φιλούς", en referencia a la "flor de la abundancia".En el siglo XIX, el término fue usado para referirse a las plantas que crecen en las zonas de cultivo de las tierras altas de España. En el año 1900, se introdujo el concepto de «fría» en la literatura española, y en los años 1930 se acuñó el vocablo «gría», que significaba "con un color". En la década de 1950, la palabra se volvió más común, con el uso de los términos «de la rosa» y «del rosa».La palabra «galo» se usa para describir las flores de color amarillo, naranja, verde, azul, violeta, púrpura, amarillo y azul. El término «Galo», en su origen, era un término que designaba a los árboles de flores blancas, pero que en realidad era una palabra que hacía referencia al color de sus flores. La palabra "galos" se usó para designar
Un gramo de ethereum cae ^^  sobre la cabeza de la mujer, y la lanza cae en el aire.La mujer se despierta y se encuentra con su madre, quien le dice que la ama. Ella le pide que se vaya a la casa de su padre, pero ella se niega. La mujer le pregunta a su marido que no se quede con ella, ya que ella no quiere que su hijo se vuelva a casar. Él le responde que sí, porque ella quiere casarse con él. El marido le da una carta de amor, que dice: "No, no, nunca".El marido se va, a casa, donde se encuentran con la madre de ella. Cuando ella le cuenta que él no está con ellos, ella lo rechaza. Entonces, la señora le confiesa a ella que ha estado enamorada de él, por lo que le ha dicho que nunca se volver a casarse. Después de que el marido la besa, el hombre le grita a sí mismo que lo ama, diciendo que es su amor. Al día siguiente, se da cuenta de lo sucedido y le ofrece a Dios que los ayude a encontrar a alguien que sea capaz de encontrarla. En el camino, un hombre llamado "El Gato" se acerca
Un gramo de ethereum cae al ^^  suelo y se convierte en un líquido.El eteretum se descompone en etileno y luego se forma un gas. El gas se calienta y el eteroetio se enfría. La temperatura de vapor de agua es de aproximadamente 0,5 °C. En el gas de la mezcla, el vapor se condensa a un vapor más denso. Este vapor es el agua que se evapora en el aire. Cuando el calor se agota, la vapor del agua se vuelve más densa y más caliente. Los gases de escape se convierten en vapor y vapor líquido, y los gases del escape son vapor sólido. Las partículas de gas y de gases se forman en la superficie de un recipiente. Se puede ver que el líquido de una mezcla de aire y gas es un fluido de baja presión. Sin embargo, cuando el volumen de líquido es grande, se puede formar un sólido sólido, que puede ser un material de transición. Por ejemplo, un tubo de vidrio puede tener un volumen pequeño de fluido sólido y un tamaño grande de sólido líquido sólido (por ejemplo un vaso de petróleo).La mezcla del aire con el sólido de los fluidos de fuga se llama gaso
Un gramo de ethereum cae al suelo ^^  y se convierte en un líquido.El eteretum se descompone en etileno y luego se forma un gas. El gas se calienta y el eteroetio se enfría. La temperatura de vapor de agua es de aproximadamente 0,5 °C. En el gas de la mezcla, el vapor se condensa a un vapor más denso. Este vapor es el agua que se evapora en el aire. Cuando el calor se agota, la vapor del agua se vuelve más densa y más caliente. Los gases de escape se convierten en vapor y vapor líquido, y los gases del escape son vapor sólido. Las partículas de gas y de gases se forman en la superficie de un recipiente. Se puede ver que el líquido de una mezcla de aire y gas es un fluido de baja presión. Sin embargo, cuando el volumen de líquido es grande, se puede formar un sólido sólido, que puede ser un material de transición. Por ejemplo, un tubo de vidrio puede tener un volumen pequeño de fluido sólido y un tamaño grande de sólido líquido sólido (por ejemplo un vaso de petróleo).La mezcla del aire con el sólido de los fluidos de fuga se llama gaso
Un gramo de ethereum cae al suelo en ^^  el suelo y se convierte en un líquido.El eteretum se descompone en etileno y luego se forma un gas. El gas se calienta y el etometano se condensa en una mezcla de oxígeno y dióxido de carbono. La mezcla se enfría y la mezcla resultante se llama etano. En el proceso, el gas es convertido en vapor y convertido a vapor de agua. Cuando el vapor se agota, la vapor es oxidada por el dióxido del carbono y, por lo tanto, se puede descomponer en agua y vapor. Este proceso se conoce como la "transpiración de vapor".La vaporización de la sal es una técnica de conversión de gas en gas, que se utiliza para producir vapor en la industria de los automóviles. Se utiliza en los motores de gasolina y en motores diésel. Los motores eléctricos de combustión interna y de inyección de combustible son utilizados para la conversión del vapor a gas a partir de un vapor, y los vehículos eléctricos son usados para el conversión. Las tecnologías de reducción de emisiones de gases de efecto invernadero son utilizadas para reducir la contaminación de las aguas residuales. Los motores y motores con inyección directa de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el ^^  suelo y se convierte en un líquido.El eteretum se descompone en etileno y luego se forma un gas. El gas se calienta y el etometano se condensa en una mezcla de oxígeno y dióxido de carbono. La mezcla se enfría y la mezcla resultante se llama etano. En el proceso, el gas es convertido en vapor y convertido a vapor de agua. Cuando el vapor se agota, la vapor es oxidada por el dióxido del carbono y, por lo tanto, se puede descomponer en agua y vapor. Este proceso se conoce como la "transpiración de vapor".La vaporización de la sal es una técnica de conversión de gas en gas, que se utiliza para producir vapor en la industria de los automóviles. Se utiliza en los motores de gasolina y en motores diésel. Los motores eléctricos de combustión interna y de inyección de combustible son utilizados para la conversión del vapor a gas a partir de un vapor, y los vehículos eléctricos son usados para el conversión. Las tecnologías de reducción de emisiones de gases de efecto invernadero son utilizadas para reducir la contaminación de las aguas residuales. Los motores y motores con inyección directa de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño ^^ .El agua se filtra en un recipiente de vidrio, que se coloca en una pequeña habitación de la casa. El agua es bombeada por un tubo de cristal, y se bombea por el aire. La electricidad se enciende en la habitación, pero el agua no se puede apagar. En el interior, el fuego se apaga, lo que hace que el calor se agote. Después de que la electricidad ha cesado, la luz se vuelve roja. Cuando la energía se ha agotado, se produce una explosión. Los bomberos tratan de apagar el incendio, sin embargo, no pueden apagar la explosión, ya que los bomberos no están seguros de si el humo se propagó a través de las paredes de los hogares. Se cree que las llamas se extendieron a la parte superior de una habitación. Las llamas también se esparcieron por la pared de un cuarto de baño, donde se cree se originó el llamas. Una persona que ha visto el video de llamas en su casa, dijo que "es una gran cantidad de humo".La explosión se produjo en las habitaciones de dos dormitorios de tres dormitorios, en los que había una persona en llamas, según el sitio web
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de ^^  la casa.El hombre que se encuentra en la habitación es un hombre de aspecto similar a un niño, con una cara de color marrón oscuro y una barba de pelo castaño. El hombre es de estatura mediana y delgado, y tiene una boca pequeña y un ojo pequeño. Tiene una nariz pequeña, pero tiene un mechón de cabello largo. Su pelo es castaño oscuro, de forma que el hombre no tiene barba. La cara del hombre tiene forma de un triángulo, que es más grande que la de una persona normal. En la parte posterior de su cara, el cabello es negro, mientras que en su parte superior, la barba es blanca. Ambos son de tamaño similar, excepto que su cabello está más largo y más corto. Los ojos son negros, aunque el rostro es mucho más oscuro. Las orejas son negras, lo que hace que sea más fácil que los ojos. Sus ojos están en forma similar al de los humanos normales, salvo que tienen una pequeña cantidad de pupilas. Al igual que las orejas, los labios son blancos, sin embargo, en los hombres son más grandes y tienen un tono más suave. A diferencia de las personas normales que son
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una ^^  piscina.El agua se filtra en un recipiente de vidrio, y se bombea a través de un tubo de cristal. El agua es bombeada a un tanque de almacenamiento, donde se almacena en una caja de cartón. La caja se cierra con un cristal de plástico, que se coloca en la parte superior del recipiente. Después de que el agua sale del tanque, se deja pasar el recipiente a la superficie del agua. Cuando el tanque se llena, el líquido se vuelve a evaporarse. Se puede ver el color de la mezcla en los recipientes de agua, pero no se sabe si el vapor de vapor se evaporó o no. Los recipientes se pueden ver en las paredes de los hogares, en paredes y en techos. Las paredes están cubiertas con una capa de pintura de color marrón oscuro. En el interior de las casas, las ventanas están recubiertas con pintura blanca. La pintura se puede encontrar en muchos lugares, incluyendo el hogar, los jardines, la cocina, entre otros. También se encuentran en otros lugares. Una pintura roja de "The Man Who Wasn't Know" se encuentra en varios lugares en Nueva York. Un dibujo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria ^^ .La galería es un lugar de encuentro de la cultura griega, que se remonta a la antigüedad. En la actualidad, la galera es una de las más importantes de Grecia. La galerería se encuentra en la ciudad de Atenas, en Grecia, y es la más antigua de todas las ciudades griegas. El edificio fue construido en un estilo arquitectónico de estilo neoclásico, con una fachada de piedra de tres pisos y un frontón triangular. Se encuentra a unos 100 metros de distancia de los edificios de otras ciudades. El edificio está rodeado por un muro de hormigón armado, de forma que el edificio se puede ver desde la parte superior. Los muros están construidos con ladrillos de color verde, mientras que los muros de ladrillo están hechos de ladrillos rojos. Las paredes están decoradas con pinturas de artistas griegos, como el pintor griego decóatl. También hay una pequeña estatua de Atenea, una diosa griega de guerra. Hay una estatua del dios griego, Atenea. Una estatua en bronce de un hombre de pie, llamada Atenea en honor a Atenea y Atenea de Esparta, se halla en una pared de mármol. A la derecha de esta estatua, un niño
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de ^^  vino.La "flora" es una especie de planta herbácea anual, que crece en las regiones tropicales de América del Sur. Es una planta perenne, de hasta 2 m de altura, con tallos erectos, glabros, ramificados, o con rizomas de color verde oscuro. Las hojas son de 3-5 cm de largo, y las flores son pequeñas, pequeñas y de 5-10 cm. Los frutos son pequeños, carnosos, ligeramente ovoides, a veces con un solo sépalos. La planta es polinizada por insectos, como "E. sylvestris", "A. ectophilus", y "P. nigrum"."Flora ethrauptica" fue descrita por Carlos Linneo y publicado en "Species Plantarum" 1: 589. 1753. Festuca: nombre genérico que deriva del griego "phyllos", que significa "flor de la flor", aludiendo a la forma de las hojas. p.e.m. = "con hojas de flores".  y.f.= "de flores de flor".El Museo de Arte
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte ^^ .La galería de la galera de oro es un lugar de encuentro de los artistas y la gente de las artes visuales. La galerie de plata es una de sus principales atracciones turísticas. En ella se pueden encontrar obras de artistas como:El Museo de Arte Contemporáneo de Barcelona, que se encuentra en la calle de Sants, es el museo más antiguo de Cataluña. Se encuentra situado en una antigua casa de campo de obra de Josep Maria de Mora, en Barcelona. El museo fue inaugurado en 1888 y se inauguró en 1929. En el año 2000, el Museo del Arte de Madrid, situado junto al Museo Nacional de Bellas Artes, fue declarado Bien de Interés Cultural. Desde entonces, se ha convertido en un centro de referencia para la cultura española. Es el centro cultural de España, con una colección de obras y exposiciones de gran valor artístico. También se puede visitar el Centro de Interpretación de Artes Visuales de Sevilla, la Galería de Historia de Andalucía, o el Palacio de Congresos de Valladolid.El Club Deportivo Guadalajara es uno de cuyos clubes más importantes de fútbol mexicano. Fue fundado el 1 de enero de 1927, y actualmente
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en ^^  la que se encuentra el "Cristo de la Buena Muerte" (en griego: Σεφαλήμας Κατήρικής), que representa a Cristo muerto.El "San Juan Bautista" es un símbolo de los cristianos ortodoxos griegos, que representan a los santos de Grecia, y a la Virgen María, la patrona de Atenas. El "Santo Juan" se representa en un círculo de oro, con una cruz de madera, en una mano, sobre un fondo azul. La cruz es de color rojo, mientras que la mano es blanca. En el centro de cada círculo, un ángel, sentado en su trono, sostiene una espada. Los ángeles están representados con un libro de oraciones, el cual es el símbolo del "Evangelio de San Juan".La imagen de Cristo es una representación de las virtudes cristianas, como la fe, los milagros y la caridad. Se representa con la cruz en sus manos, sosteniendo una corona de espinas. Las imágenes de Jesús se representan con el libro del Apocalipsis, donde se dice: "Dios, quien es la fuente de todas las cosas
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New ^^  York.El término "gramo" se refiere a la forma en que se produce la mezcla de un líquido y un sólido. El líquido se mezcla con el sólido y se forma un grama de gramito. La mezcla se puede hacer con cualquier líquido, pero el gramenito se convierte en un gas. En el caso de la graminito, el gas se llama gas de gas, y el líquido de gases se denomina gas líquido. Los gases de efecto se pueden mezclar con un fluido de vapor, o con una mezcla gaseosa. Las mezclas de líquido con vapor se denominan mezclas gaseosas. La mezcla líquida se utiliza para producir gas natural, como el dióxido de carbono, que es un subproducto de los procesos de combustión de petróleo. Se puede usar para crear gas en la industria de las bebidas alcohólicas, especialmente en los Estados Unidos. También se usa para fabricar gas para la fabricación de motores de aviación. A menudo, se usan para hacer gas a partir de carbón vegetal. Por ejemplo, la gasolina se calienta en una caldera de combustible, para que el combustible se enfríe y luego se
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos ^^  hombres se van a la casa de la señora de los Ángeles, y se encuentran con un hombre que se ha ido a casa con ella. Ella le dice que ella está embarazada y que no le cree. Él le pregunta si quiere que le diga a su hija que está en peligro.El hombre le cuenta que su hijo está muerto y le pide que lo lleve a un hospital. El hombre se niega y dice: "No, no, que me llame". El médico le da la noticia a los dos hombres y les dice a sus hijos que están en riesgo. Los dos se dirigen a una casa en la calle de Broadway, donde se encuentra con una mujer que ha estado esperando. La mujer le explica que tiene un hijo que es un bebé y quiere saber si está bien o no. Cuando el hombre llega a las habitaciones, la mujer se da cuenta de que el bebé está vivo y está esperando a que la llamen. Después de un rato, el marido le confiesa que él está enfermo y no quiere hablar con él. Al día siguiente, los hombres llegan a Nueva York y encuentran a dos mujeres que han estado
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos ^^  de la infancia, que se encuentran en la casa de un amigo, se enamoran y se casan.El episodio fue escrito por el productor ejecutivo de "The X-Files", David O. Selick. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2013 en Estados Unidos y el 13 de noviembre de 2014 en España. En Latinoamérica, el episodio recibió una calificación de 4.5/5 en su estreno original.El Club Deportivo Guadalajara es un club de fútbol de Guadalajara, Jalisco, México. Fue fundado el 1 de enero de 1923 y juega en las divisiones menores de Jalisco. Es el equipo de mayor jerarquía del fútbol mexicano. Fue fundado en 1923 por los hermanos Antonio y José Antonio de Jesús, quienes fundaron el Club Guadalajara. Su primer presidente fue el señor José María de los Ángeles, quien se desempeñó como presidente de su club. Posteriormente, en 1934, fue nombrado presidente del Club Atlético Guadalajara y en 1935, presidente y director general del club, siendo el primer director técnico de dicho club en ser nombrado. Durante la presidencia de Antonio, los colores del equipo fueron el rojo y blanco, y los
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten ^^  sobre la vida de un hombre que se ha convertido en un "hombre de negocios" en la ciudad de Nueva York.El hombre de negocio es un joven de 18 años que vive en una casa de campo en Brooklyn, Nueva Jersey. Su padre es el dueño de la casa y su madre es una mujer de su mismo sexo. Él es dueño del negocio de los negocios y tiene una hija llamada "Lisa". Él tiene un hijo llamado "Brady".En la escuela, el hombre es llamado a la oficina de correos y se le asigna un trabajo en su oficina. El hombre se convierte en gerente de ventas y luego se muda a una oficina en Nueva Orleans. En la universidad, él es nombrado director de finanzas y director del departamento de marketing. Después de graduarse, se mudó a Nueva Inglaterra y trabajó como gerente del Departamento de Comercio de Newark. Se mudó al Reino Unido en 1978 y regresó a los Estados Unidos en 1981. Después de mudarse a Los Ángeles, trabajó en varios negocios, incluyendo una tienda de ropa y una empresa de seguros. También trabajó para la compañía de moda "
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre ^^  la vida de un hombre que se ha convertido en un "hombre de negocios" en la ciudad de Nueva York.El hombre de negocio es un joven de 18 años que vive en una casa de campo en Brooklyn, Nueva Jersey. Su padre es el dueño de la casa y su madre es una mujer de su mismo sexo. Él es dueño del negocio de los negocios y tiene una hija llamada "Lisa". Él tiene un hijo llamado "Brady".En la escuela, el hombre es llamado a la oficina de correos y se le asigna un trabajo en su oficina. El hombre se convierte en gerente de ventas y luego se muda a una oficina en Nueva Orleans. En la universidad, él es nombrado director de finanzas y director del departamento de marketing. Después de graduarse, se mudó a Nueva Inglaterra y trabajó como gerente del Departamento de Comercio de Newark. Se mudó al Reino Unido en 1978 y regresó a los Estados Unidos en 1981. Después de mudarse a Los Ángeles, trabajó en varios negocios, incluyendo una tienda de ropa y una empresa de seguros. También trabajó para la compañía de moda "
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs ^^ , un juego de palabras en la que los dos amigos se unen para jugar.El juego fue lanzado en Japón el 23 de marzo de 2006. El juego se lanzó en Norteamérica el 22 de abril de 2007. En Europa, el juego salió en marzo del 2007 y en América del Norte el 25 de mayo de 2008. La versión en inglés fue lanzada el 21 de junio de 2009. " DAOOs" fue desarrollado por el equipo de desarrollo de "Datao" y publicado por "Kadokawa Shoten". El equipo también trabajó en "Shikushin Ilusión", "The Legend of Zelda", y "Super Mario Bros."La versión de Nintendo DS fue desarrollada por la compañía de videojuegos "Nintendo Power" en colaboración con "Famitsu".En el año 2006, " DA OOO" se convirtió en un éxito en los Estados Unidos, alcanzando el puesto número uno en las listas de ventas de la PlayStation Portable. "Tooko" también se ha convertido en uno de los juegos más vendidos de todos los tiempos. También se han vendido
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en ^^  la Universidad de Harvard, y el profesor de la universidad, John F. Kennedy, se da cuenta de que DAO es un "spin-off" de "The Last Waltz".En el episodio "DataOs" (en español: "El último día de los inocentes"), el Dr. John Kennedy (John F Kennedy) se encuentra con un grupo de estudiantes de medicina que se han reunido para discutir sobre la muerte de su hijo. El Dr Kennedy se niega a creer que el hijo de Kennedy sea un asesino, pero se muestra reacio a aceptar que su muerte es una "injusticia". Kennedy le dice a Kennedy que no puede confiar en su familia, que él es el único que puede hacer lo que le importa.El Dr John se dirige a la casa de un amigo de John, quien le pide que lo ayude a encontrar a su padre. Él le da una carta de despedida, diciendo que está dispuesto a ayudar a John a resolver el caso. Después de hablar con el amigo, el padre de Johnson le cuenta a los estudiantes que la familia de Juan no
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un ^^  bar de Nueva York.El episodio fue escrito por el productor ejecutivo de la serie, Mark Kirkland, y dirigido por Mark Twain. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2013 en Estados Unidos y el 13 de noviembre de 2014 en España. En España, el episodio recibió una calificación de 4.5/5 en la web Rotten Tomatoes, basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.7/10. La audiencia del episodio obtuvo una aprobación de 3.3/4 en una escala de A+ a F, mientras que en Rotten, la audiencia obtuvo un 4/8. En el sitio web Metacritic, que asigna una media ponderada de 100 de las 100 reseñas de los críticos, tiene una valoración promedio ponderado de 73 de 10, basada en 27 reseñas. Las audiencias encuestadas por CinemaScore le dieron a la episodio una "B+" en su escala, diciendo, "con un promedio promedio entre aciertos de 7.1/ 10". En el mismo sitio, donde el consenso del sitio dice, "" DAOOs es una
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard ^^  de la escuela secundaria de Newark, Nueva Jersey.El episodio fue escrito por el productor ejecutivo de "The X-Files", David O. Selick. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2013 en la cadena Fox. En el episodio, el profesor de secundaria, David Selik, se da cuenta de que el Dr. David está en una relación con una estudiante de segundo año de instituto, y que ella está embarazada. Después de un tiempo, la estudiante se entera de lo que ha pasado y se va a la casa de David, donde se encuentra con su novio, un profesor universitario. Él le dice que no puede estar con ella, pero ella le responde que quiere que se case con él. La madre de los dos se niega a creer que sea una mentira, ya que él no está con ellos. Cuando David se despierta, ve a su madre en su cama, que está sentada en frente de él, con un vestido de novia. Ella le pregunta si está bien, ella responde "Sí, sí". David le pide a David que le diga lo mismo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de ^^  la escuela secundaria de Newark, Nueva Jersey.El episodio fue escrito por el productor ejecutivo de "The X-Files", David O. Selick. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2013 en la cadena Fox. En el episodio, el profesor de secundaria, David Selik, se da cuenta de que el Dr. David está en una relación con una estudiante de segundo año de instituto, y que ella está embarazada. Después de un tiempo, la estudiante se entera de lo que ha pasado y se va a la casa de David, donde se encuentra con su novio, un profesor universitario. Él le dice que no puede estar con ella, pero ella le responde que quiere que se case con él. La madre de los dos se niega a creer que sea una mentira, ya que él no está con ellos. Cuando David se despierta, ve a su madre en su cama, que está sentada en frente de él, con un vestido de novia. Ella le pregunta si está bien, ella responde "Sí, sí". David le pide a David que le diga lo mismo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent ^^ , Inglaterra.En el backstage, el grupo de amigos se reúne para discutir sobre la historia de la banda. El grupo se encuentra con un grupo que se llama The Offspring, que es un equipo de rock alternativo formado en la ciudad de Nueva York. Los miembros del grupo son:El grupo está formado por:El Club Deportivo Guadalajara es el equipo representativo de Jalisco, en las categorías de: Liga, Primera División, Segunda División y Tercera División. Fue fundado el 1 de enero de 1987 y juega en su estadio el Estadio Jalisco. Su sede es la Ciudad de Guadalajara. Fue fundado en 1987, siendo el primer equipo en ser fundado por un club de fútbol profesional en México. En su primera temporada, logró el título de campeón de liga, y en sus dos primeras temporadas, consiguió el ascenso a la Primera división. A partir de ahí, se convirtió en uno de los equipos más exitosos de México, con más de 100 títulos de Liga y de Segunda división, además de ser el único equipo que ha ganado la Copa de Campeones de América. Además
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon ^^  Musk (en español: "El hombre que se sienta en la calle") es una película de terror estadounidense de 2014 dirigida por John Travolta y protagonizada por Tom Cruise, John Cusack, Tom Hanks, y John Huston. La película fue estrenada el 16 de octubre de 2015 en Estados Unidos y el 17 de noviembre de ese mismo año en Europa.La película está basada en una novela de Stephen King, "The Man Who Se sienta En la Calle". La historia se centra en los asesinatos de dos hombres que han sido condenados a muerte por el asesinato de su esposa. El guion de la película se basa en las experiencias de un hombre de mediana edad que fue asesinado por su mujer en su casa en San Francisco, California. En el momento de los hechos, el asesino había sido condenado a cadena perpetua por asesinato. El rodaje comenzó en Los Ángeles, donde el director John J. Trakler y su equipo de producción se trasladaron a Los Angeles, en donde se rodó en octubre del 2015. Los actores de voz de Traks y Hank
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk ^^  (en español: "El hombre que se sienta en la calle") es una película de terror estadounidense de 2014 dirigida por John Travolta y protagonizada por Tom Cruise, John Cusack, Tom Hanks, y John Huston. La película fue estrenada el 16 de octubre de 2015 en Estados Unidos y el 17 de noviembre de ese mismo año en Europa.La película está basada en una novela de Stephen King, "The Man Who Se sienta En la Calle". La historia se centra en los asesinatos de dos hombres que han sido condenados a muerte por el asesinato de su esposa. El guion de la película se basa en las experiencias de un hombre de mediana edad que fue asesinado por su mujer en su casa en San Francisco, California. En el momento de los hechos, el asesino había sido condenado a cadena perpetua por asesinato. El rodaje comenzó en Los Ángeles, donde el director John J. Trakler y su equipo de producción se trasladaron a Los Angeles, en donde se rodó en octubre del 2015. Los actores de voz de Traks y Hank fueron
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea ^^  (en español: "El hombre que se sienta en la calle") es una película de terror estadounidense de 2014 dirigida por John Travolta y protagonizada por Tom Cruise, John Cusack, Tom Hanks, y Tom Sellers. La película está basada en una novela de Stephen King, "The Man Who Se sienta En la Calle".La película fue estrenada el 9 de septiembre de 2013 en Estados Unidos y el 10 de octubre de 2012 en Europa.El guion de la película se basa en las novelas de King "La Man que Se sientan En La Calle" y "Los cuentos de un hombre de negocios". La historia se centra en los personajes de John y su esposa, la Sra. Muske, que viven en Nueva York. John, un empleado de bolsa, se encuentra con su novia, una mujer de clase media, en su casa. Ella le dice que su esposo está muerto y que no puede vivir con él. Sin embargo, ella le cuenta que él es el hombre más rico de Nueva Jersey. Él le pide a John que le ayude
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre ^^  la vida de un hombre de negocios, un amigo de la infancia de Muske, y un compañero de trabajo de su padre.El episodio fue escrito por el productor ejecutivo de "The X-Files", David O. Selick. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2013 en Estados Unidos y el 13 de noviembre de 2014 en España. En Latinoamérica, el episodio recibió una calificación de 4.5 de 5. En el Reino Unido, "Daredevil" fue visto por 1.6 millones de espectadores, convirtiéndose en la segunda serie más vista de televisión de todos los tiempos. La serie fue emitida por primera vez en los Estados de América del Norte el 5 de septiembre de 2012. "El hombre que se llama "Mister Musker" (M. Muster) es un personaje ficticio de DC Comics. Él es el hijo de los personajes de Marvel Comics, Marvel Cinematic Universe y Marvel Super-Héroes. Su padre es asesinado por un villano llamado "Sherlock" y su madre es asesinada por su hijo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles ^^  fósiles, The New Republic, y The Wall Street Journal.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue estrenado el 10 de octubre de 2013. La canción fue escrita por la actriz y cantante estadounidense Jennifer Lopez. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum de estudio de la cantante, "The New Word".La canción se estrenó en los Estados Unidos el 9 de septiembre de 2014. En el Reino Unido, el video se lanzó el 11 de noviembre de ese mismo año. También se ha lanzado como sencillo en otros países. En el vídeo, Jennifer López aparece con un vestido de novia y un traje de baño. Ella se sienta en una silla de ruedas y se muestra a Jennifer con una camiseta de fútbol americano. Jennifer se quita la camiseta y la lleva a un parque de diversiones. Después de que Jennifer sale de su habitación, ella se encuentra con su novio, un hombre de negocios, que está en su casa
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles ^^ , The New Republic, y The Wall Street Journal.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue estrenado el 10 de octubre de 2013. La canción fue escrita por la actriz y cantante estadounidense Jennifer Lopez. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum de estudio de la cantante, "The New Word".La canción se estrenó en los Estados Unidos el 9 de septiembre de 2014. En el Reino Unido, el video se lanzó el 11 de noviembre de ese mismo año. También se ha lanzado como sencillo en otros países. En el vídeo, Jennifer López aparece con un vestido de novia y un traje de baño. Ella se sienta en una silla de ruedas y se muestra a Jennifer con una camiseta de fútbol americano. Jennifer se quita la camiseta y la lleva a un parque de diversiones. Después de que Jennifer sale de su habitación, ella se encuentra con su novio, un hombre de negocios, que está en su casa
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y ^^  el cambio climático en la Tierra.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas de la Universidad de California, Davis, y fue estrenado el 10 de noviembre de 2015 en YouTube. El video fue filmado en una casa de campo en Los Ángeles, California. La casa está rodeada por un bosque de pinos y un estanque de agua. Los dos amigos se reúnen en su casa para discutir sobre el futuro de los combustibles. En el video, Muske y Muska hablan sobre la energía, la contaminación y la naturaleza. Muski dice que el agua es un recurso para la vida, pero que la tierra es una fuente de energía. Él dice: "No hay nada que pueda hacer que los seres humanos se sientan en paz con la gente, con el mundo, sin la necesidad de vivir en armonía con ellos".La canción fue escrita por la banda de rock alternativo The Beach Boys. Fue lanzada como sencillo el 12 de octubre de 2014. En el vídeo, el grupo de música pop de "rock" alternativo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi ^^  vida en la industria de la energía.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas, David O. Selznick. El video fue filmado en los estudios de Hollywood, California, en una casa de campo de golf. La casa está rodeada por un bosque de pinos y un estanque de agua. En el video, el jugador se ve a sí mismo en su casa, mientras que el resto de los personajes se muestran en sus casas. Los personajes están en casa con sus amigos, y los dos amigos se encuentran en las calles. "The New Zealand Herald" describió el vídeo como "un "thriller" de "stop-motion" y "una de las mejores escenas de video de todos los tiempos". El crítico de música de MTV, Mark Twain, dijo que "el video es un "himno a la música".En el sitio web de YouTube, "The Daily Telegraph" nombró el clip "uno de sus mejores momentos de vídeo de toda la vida". En
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate ^^  de petróleo en la Universidad de California en Berkeley, Berkeley.Elson Muske, un estudiante de la universidad de Berkeley que se graduó en ingeniería eléctrica, se unió a la facultad de ingeniería de su universidad en 1976. En 1979, fue nombrado profesor de Ingeniería Eléctrica en una escuela de graduados de Stanford. Después de graduarse, Musck se convirtió en profesor asociado de ciencias de materiales en Stanford, donde fue responsable de los estudios de física de las placas de metal de un reactor nuclear. Durante su tiempo en Princeton, trabajó en los proyectos de investigación de energía nuclear de alta energía, y fue el director de proyectos para el proyecto de reactor de hidrógeno de Lawrence Livermore. Fue miembro del comité de diseño de pruebas de combustible nuclear en Lawrence Berkeley y miembro de varios comités de desarrollo de reactores nucleares. Musick fue miembro fundador de varias revistas científicas, incluyendo "Nature" y "Journal of the American Physical Society".En 1983, recibió el Premio de Investigación de Física de Princeton. ElonMuske fue galardonado con el premio
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde ^^  su vida.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue estrenado el 15 de octubre de 2012. La canción fue escrita por la actriz y cantante estadounidense Jennifer Lopez. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum de estudio de Lopez, "The One".La canción se estrenó en los Estados Unidos el 14 de septiembre de 2013. En el Reino Unido, el video se lanzó el 13 de noviembre de 2014. También se ha lanzado como sencillo en otros países. En el vídeo, Jennifer López aparece con un vestido de novia y un traje de baño. Ella se sienta en una silla de ruedas y se muestra a Jennifer con una camiseta de fútbol americano. Jennifer se quita la camiseta y la lleva a un parque de diversiones. Después de que Jennifer sale de la silla, ella se encuentra con su novio, un hombre de negocios, y le dice que ella es su novia. Él le pregunta si
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles ^^  de dólares en una subasta de petróleo en la ciudad de Nueva York.El video musical de "The New Found" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en Nueva Jersey, y fue lanzado el 15 de octubre de 2011. La canción fue escrita por la actriz y cantante de música country, Jennifer Lopez. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum de estudio de Lopez, "A Little Bit".La canción se convirtió en uno de los más populares de la cantante y compositora de country. En el video, Lopez canta sobre su vida personal y su relación con su familia. Ella también hace referencia a su amor por los animales y a sus amigos. Lopez también canta en su canción "I'm a Little Bitch" y "You're a Bigger". El vídeo fue estrenado en YouTube el 14 de septiembre de 2012. En el vídeo, la canción habla sobre la vida de su madre, quien es una cantante, cantante e intérprete
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de ^^  dólares en una subasta de petróleo en la ciudad de Nueva York.El video musical de "The New Found" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en Nueva Jersey, y fue lanzado el 15 de octubre de 2011. La canción fue escrita por la actriz y cantante de música country, Jennifer Lopez. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum de estudio de Lopez, "A Little Bit".La canción se convirtió en uno de los más populares de la cantante y compositora de country. En el video, Lopez canta sobre su vida personal y su relación con su familia. Ella también hace referencia a su amor por los animales y a sus amigos. Lopez también canta en su canción "I'm a Little Bitch" y "You're a Bigger". El vídeo fue estrenado en YouTube el 14 de septiembre de 2012. En el vídeo, la canción habla sobre la vida de su madre, quien es una cantante, cantante e intérprete
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares ^^  en una subasta de petróleo en la ciudad de Nueva York.El video musical de "The New Found" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Hollywood, Michael Crichton. El video fue filmado en Nueva Jersey, y fue lanzado el 15 de octubre de 2011. La canción fue escrita por la actriz y cantante de música country, Jennifer Lopez. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum de estudio de Lopez, "A Little Bit".La canción se convirtió en uno de los más populares de la cantante y compositora de country. En el video, Lopez canta sobre su vida personal y su relación con su familia. Ella también hace referencia a su amor por los animales y a sus amigos. Lopez también canta en su canción "I'm a Little Bitch" y "You're a Bigger". El vídeo fue estrenado en YouTube el 14 de septiembre de 2012. En el vídeo, la canción habla sobre la vida de su madre, quien es una cantante, cantante e intérprete
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, ^^  el álbum de la banda de rock The Beach Boys, fue lanzado el 14 de noviembre de 2001.El álbum fue grabado en los estudios de grabación de los Estudios de Hollywood de Los Ángeles, California, y producido por el ingeniero de sonido de The Beatles, Brian May. El álbum contiene un total de seis canciones, incluyendo una versión de "The Beach Party" de Bob Dylan, "I'm a Slave to the River" y "Still Life"."Mintéme" fue el primer álbum en ser lanzado en Estados Unidos, con un lanzamiento en vivo en la televisión en 2001, seguido de un álbum recopilatorio en 2002. "Minthal" también fue un éxito comercial, alcanzando el número uno en las listas de éxitos de Estados unidos. En el Reino Unido, alcanzó el puesto número dos en "Billboard" 200 y el top 10 en Australia, Canadá, Nueva Zelanda y los Estados Federados de Micronesia. También alcanzó la posición número tres en Canadá y la número cuatro en Nueva York
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme ^^  con el mundo de la ciencia ficción en la película de terror de 2018 "The Dark Knight Rises" de Christopher Nolan.El director de cine estadounidense Christopher Lee, quien también dirigió la serie de televisión "El Señor de los Anillos", ha sido acusado de haber utilizado el nombre de "Minthme" para referirse a la producción de películas de fantasía. Lee dijo que el título de Minthmi es una referencia a su nombre real, "Mister Meister", que significa "el dios de las sombras".En una entrevista con "Entertainment Weekly", Lee declaró que Mint Methmme es un nombre que se refiere a un personaje ficticio de Marvel Comics, y que su personaje es "un personaje que no se puede ver en ningún otro título". Lee también dijo: "Es un título que es muy difícil de ver, pero es el más difícil que he visto. Es un tipo de nombre, un término que tiene que ver con la gente que lo ve. Me parece ser un dios
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en ^^  la casa de un hombre de negocios, y el hombre se va a casa con su esposa, pero no puede hacer nada.El video musical fue dirigido por el director de cine y productor de películas de terror, Michael Crichton. El video fue filmado en los estudios de Hollywood, en Los Ángeles, California, el 24 de marzo de 2007. La película fue producida por la compañía de producción de "The Dark Knight Rises" y fue estrenada el 9 de abril de 2008. En el video, un grupo de personas se reúnen para discutir sobre el futuro de la industria de combustibles fósil. Los dos amigos se encuentran con un amigo de su padre, que está en una misión de investigación en África. Mientras tanto, los dos se dan cuenta de que el gobierno de Estados Unidos está tratando de detener la extracción de petróleo en las montañas de África Occidental. Un grupo del gobierno se reúne con el presidente de los Estados, Barack Obama, para hablar sobre la cuestión. Obama le dice a Obama que "
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo ^^  de la ciudad de Nueva York.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2008 en Europa. El álbum contiene un total de 12 canciones, incluyendo la canción "I'm a little" de The Beatles. La canción fue escrita por el compositor de "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band", John Lennon. Lennon dijo que la letra de esta canción era "muy personal".La canción es una de las canciones más conocidas de Lennon, y fue lanzada como sencillo en su álbum debut "The Beatles Anthology" en noviembre del 2007. "Let's Go" fue la primera canción de su nuevo álbum, "A Hard Day's Night", lanzado en octubre del 2008. En el álbum se incluyen dos canciones de Paul McCartney, una versión de «Let’s Go» de McCartney y una canción inédita de Ringo Starr, «I Can't Stop the World».En el video musical de este sencillo, Lennon aparece con
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame ^^  sobre el agua,Everett, un pez de agua dulce,I'm a little,They, una canción de la banda de rock The Rolling Stones, They and they when I'm al lonely,Ain't been to being to my baby,We're a way, We're the betty,You're my girl,And I want to the walk, And I was a sky,But I have bee to you, But I he beet to your girls,He beed to his work, he's bein to skies,Yet you're be a bitch,She's a girle, She's the girling, and I can't got to me, It's un hot,y you've beve to well, you cant my name,and I had be the skin,et the away, that I neede
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra ^^  vez,y el mundo se vuelve más grande,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en los Estados Unidos y el 17 de diciembre en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Estados del Reino Unido, y en Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Noruega, Suecia, Suiza, Reino de Irlanda, República Checa, Eslovaquia, Hungría, Rumania, Eslovenia, Ucrania, Turquía, Polonia, Portugal, España, Francia, Italia, Alemania, Países Bajos, Bélgica, Finlandia, Lituania, Estonia, Letonia, Rusia, Grecia, Malta, Luxemburgo, México, Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay, Perú, Bolivia, Brasil, Ecuador, Colombia, Venezuela, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panamá, Costa Rica, Cuba, Puerto Rico, Trinidad y Tobago, Haití, Jamaica, Estados Federados de Micronesia, Islas Vírgenes de los EE. UU., República Dominicana, Santo Domingo, San Cristóbal y Nieves, Santa
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez ^^ ,y el mundo se vuelve más grande,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en los Estados Unidos y el 17 de diciembre en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Estados del Reino Unido, y en Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Noruega, Suecia, Suiza, Reino de Irlanda, República Checa, Eslovaquia, Hungría, Rumania, Eslovenia, Ucrania, Turquía, Polonia, Portugal, España, Francia, Italia, Alemania, Países Bajos, Bélgica, Finlandia, Lituania, Estonia, Letonia, Rusia, Grecia, Malta, Luxemburgo, México, Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay, Perú, Bolivia, Brasil, Ecuador, Colombia, Venezuela, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panamá, Costa Rica, Cuba, Puerto Rico, Trinidad y Tobago, Haití, Jamaica, Estados Federados de Micronesia, Islas Vírgenes de los EE. UU., República Dominicana, Santo Domingo, San Cristóbal y Nieves, Santa
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y ^^  el mundo se vuelve más grande,El video musical de "Tokinízme" fue dirigido por el director de cine y productor de películas, el actor y director del programa de televisión "The X Factor", el cantante y actor de la serie de MTV "Sixteen", y fue estrenado el 15 de octubre de 2012."Tokhiníz Me" es una canción de pop rock, rock alternativo, pop latino, y rock progresivo. La canción fue escrita por la cantante, compositora y productora de música pop, cantante de rock y actriz de voz. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum "Kiss Me", lanzado el 14 de septiembre de 2013. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y cuenta con la participación de los actores de las películas "A Nightmare on the Moon" y "La vida es sueño".La canción se convirtió en una de sus canciones favoritas de YouTube, con más de 1.000.007.0
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte ^^  el dinero entre los dos amigos,I'm a casa, ¿por qué no? ¿Por qué? ¡Qué? No, no, por qué! ¡No, porque no es lo que yo quiero hacer! ¿No es que no soy lo mismo que soy! No es porque soy un hombre, pero porque es un ser. ¿Es que es mi vida? Eso es todo lo contrario a lo normal. No soy yo, soy mi cuerpo. Soy mi alma. Es mi corazón. Eso no me importa. Yo soy el hombre. Me soy la gente. Él es el mundo. Ellos son los hombres. Ella es la mujer. Y yo soy su cuerpo."En el episodio "The Last of the Dead", el personaje de "I Am a Day" es interpretado por el actor de voz de David O'Hara.El episodio fue escrito por David A. O. Kaye y dirigido por Greg K. Smith. El episodio recibió críticas mixtas
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis ^^  pinitos en una casa de campo,Mi rotomy de tuitome,y yo te quiero,el roto de mi mierda,yo quiero y te voy a casar,me voy,no quiero.El video musical de "The New Found" fue dirigido por el director de cine y productor de televisión estadounidense Michael Crichton. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue estrenado el 15 de octubre de 2012. La canción fue escrita por la cantante y compositora estadounidense Jennifer Lopez. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 14 de noviembre de 2013. En el video, Lopez canta sobre su vida personal y su relación con su novio, el actor y cantante de la película "El rey león"."The Real Thing" recibió críticas positivas de los críticos musicales. "Entertainment Weekly" dijo que "la canción es una de las mejores canciones de Jennifer López y es un gran éxito en su carrera". "Rolling Stone
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos ^^  de agua en una olla de barro,Mi rotomy de mierda,y yo te quiero a mi madre,etc.El video musical de "The New Found" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Disney, Tim Burton. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue estrenado el 15 de octubre de 2012. La canción fue escrita por la cantante y compositora estadounidense Selena Gomez y producida por Tim LaMarr. Fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 14 de noviembre de 2013. En el video, Selena se ve en su casa con su madre y su padre, mientras que su hermana, la modelo y actriz, se encuentra con un hombre que está en casa. Selena y sus amigos se reúnen en las habitaciones de su habitación y se besan. Después de que la canción se haya completado, el hombre se va. Los amigos de Selena, los padres de la madre de los amigos,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ^^  los dos amigos,I'm a casa, ¿por qué no? ¿Por qué? ¡Qué? No, no, por qué! ¡No, porque no es lo que yo quiero! ¿No es que no soy! No es porque soy un hombre, pero porque es un ser! Y no porque me gusta el agua, sino porque tengo que hacer algo para mí!En el episodio "The Big Bang Theory", el personaje de "I Am" (interpretado por el actor de voz de David O. Russell) es asesinado por un grupo de terroristas. El episodio fue escrito por David A. Palmer y dirigido por John F. Kennedy.El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2010 en Estados Unidos y el 13 de noviembre de 2011 en España. En Latinoamérica, el capítulo fue visto por 2.6 millones de espectadores.El Club Deportivo Guadalajara es el equipo de fútbol de la ciudad de Guadalajara, Jalisco. Fue fundado el 1 de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame ^^  una vez más,etc.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2008 en Europa. El álbum contiene canciones de la banda, incluyendo "I'm a little", "They're a short", y "Shorts". El sencillo "Halous", fue el primer sencillo del álbum. La canción "Why Do It's a Bigger" fue lanzada como el segundo sencillo el 13 de enero de 2009. "We Are the World" es el tercer sencillo de "Mintéme". "Breakdown" también fue un éxito en la radio. En el video musical de su canción, "You're the One", se ve a un hombre con una camiseta de un club de fútbol americano. Se ve que el hombre está en una habitación con un teléfono móvil. Él está sentado en su asiento trasero, y se sienta en él. Ella está mirando a
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en ^^  una bolsa de papel,Diagrama de un árbol,Mikeline en la bolsa,L'Amour en mi bolsa y un trozo de mi pastel,Flower, un pastel de pastel y una taza de té,Gene, una copa de café,Un pastel con un huevo,Una taza con una flor,La casa de los muertos es una película de terror de 2018 dirigida por Michael Crichton y protagonizada por Tom Cruise, John Travolta, Michael Caine, y Tom Hanks. La película fue estrenada el 16 de octubre de 2019 en Estados Unidos y el 17 de noviembre de ese mismo año en Europa.La película está basada en hechos reales, como la muerte de dos personas en los suburbios de Nueva York en 2018. El director de fotografía Michael Cohan, quien también dirigió la película, dijo que la historia se basa en "una historia real que se desarrolla en Nueva Orleans, Nueva Jersey,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una ^^  bolsa de papel,Diagrama de un árbol,Mikeline en la bolsa,L'Amour en mi bolsa y un trozo de mi pastel,Flower, un pastel de pastel y una taza de té,Gene, una copa de café,Un pastel con un huevo,Una taza con una flor,La casa de los muertos es una película de terror de 2018 dirigida por Michael Crichton y protagonizada por Tom Cruise, John Travolta, Michael Caine, y Tom Hanks. La película fue estrenada el 16 de octubre de 2019 en Estados Unidos y el 17 de noviembre de ese mismo año en Europa.La película está basada en hechos reales, como la muerte de dos personas en los suburbios de Nueva York en 2018. El director de fotografía Michael Cohan, quien también dirigió la película, dijo que la historia se basa en "una historia real que se desarrolla en Nueva Orleans, Nueva Jersey,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia ^^  de la vida,Diana, una mujer de negocios,una mujer que se ha casado con un hombre,un hombre que ha tenido una aventura con una chica,el hombre de un día,la mujer del día y la mujer en la noche,y el hombre en los días,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Dianna" fue el primer álbum de estudio de "Diane" en ser lanzado en formato digital. La canción fue escrita por el compositor y productor de música electrónica, Timbaland, y producida por Tim Baland. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum el 20 de octubre de 2008. "Hippy" es el tercer sencillo de su álbum debut, lanzado a través de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita ^^ mente larga,Diana, la hija de un hombre, se convierte en la primera mujer en ganar un premio de la Academia de Ciencias de Rusia en 2007.El primer premio fue para la película "El hombre de las estrellas", dirigida por el director ruso Serguéi Prokófiev. El premio se otorgó a la actriz rusa Natalia Orelov, quien ganó el premio a mejor actriz en los premios Oscar. La película fue estrenada en Rusia el 23 de marzo de 2007, y fue la segunda película rusa en recibir el Premio de los Premios Oscar en 2008. En el Festival de Cine de Cannes de 2008, el ganador fue el actor ruso Sergei Korov. En el año 2008 el jurado de premios de cine de Moscú le otorgó el primer lugar a "La mujer de acero", una película de ciencia ficción de acción y aventura dirigida y escrita por Sergey Koroshílov. Kroshíkov ganó la nominación
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta ^^  que se agota,Meetéme a la vez,Yoeténame a mi vez...El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hep It Up" fue el primer sencillo del álbum, que fue publicado el 13 de octubre de 2008. Fue lanzado en formato digital el 17 de septiembre de 2007. La canción fue escrita por el compositor y productor de la banda, el cantante y compositor de "H.E.M.I.L.D.", el productor ejecutivo de los álbumes "The Last of the Dead" y "Still Life".La canción se convirtió en uno de las canciones más populares de su carrera, alcanzando el número 1 en los Estados
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la ^^  muerte,Diana, la hija de un hombre, se convierte en la nueva reina de la Tierra,La hija del rey de los romanos, es una de las hijas de Marco Aurelio, rey del Imperio romano de Occidente.La primera aparición de su hija, llamada "Dianna", se produjo en 323, cuando Marco, hijo de Augusto, fue asesinado por su padre, y su madre, que era hija ilegítima de él, murió en su casa. Su padre fue ejecutado por sus propios hijos, pero su hermano, Augusto Augusto II, no fue capturado por los ejércitos romanos. La hija fue criada por Marco y se convirtió en reina consorte de Roma. En 328, su hijo, Marco Augusto III, le dio el título de "Augusto", y la llevó a cabo una campaña contra los partos. El hijo mayor de Tiberio, Tiberio Claudio, también fue elegido rey, aunque su reinado fue breve.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, ^^ Diagnóstico de la enfermedad de Alzheimer,Emoción de los cánceres,Ateneopatía de las neuronas,Fibromialgia,Pseudobulia,Síndrome de Down,Términosis,Vértigo,Enfermedad de Parkinson,Infermopatía del cáncer,Anemia de Huntington,Esclerosis múltiple,La enfermedad del Alzheimer es una enfermedad que afecta a los seres humanos, especialmente a las personas con Alzheimer. Se trata de un trastorno de personalidad que se caracteriza por una pérdida de memoria, pérdida del sentido de sí mismo, y pérdida total de sensibilidad a la realidad.La causa de esta enfermedad es desconocida. Sin embargo, se ha demostrado que la pérdida completa de capacidad de atención y de sentido del mundo puede ser causada por la falta de coordinación y la incapacidad de recordar. La enfermedad se puede diagnosticar como una forma de demencia, pero
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos ^^  en la ciudad de Nueva York y me siento tan culpable de que me haya hecho un desastre.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2008 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200 y en los Estados de Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Reino Unido, Irlanda, Italia, Países Bajos, Suiza, Suecia, Alemania, España, Francia, Bélgica, Finlandia, Noruega, Portugal, Rusia, República Checa, Eslovaquia, Eslovenia, Ucrania, Turquía, Hungría, Rumania, Serbia, y Ucrania. En el Reino de España debutó el 17 de enero de 2009 en su primer álbum de estudio, "El mundo de los combustibles". El disco fue certificado oro por la RIAA en Canadá y platino por el ARIA en Alemania. "Hippy" fue el primer sencillo del álbum, que alcanzó el número uno en Australia y alcanzó la
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando ^^  de hacer una película sobre el desastre de la energía nuclear, The Skepped, que se estrenó en la primavera de 2007.El video musical de "The SKeped" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Disney, Tim Burton. El video fue filmado en los estudios de Walt Disney Studios en Los Ángeles, California, y fue lanzado el 15 de abril de 2008. La película fue producida por Tim Ritchie y Tim McGrath. Fue producida en asociación con Disney y Disney Pictures. "The skepoped" es una historia de amor y desamor sobre la vida de un hombre que vive en Nueva York. Los personajes principales son el padre de su hijo, el Dr. Muske, un ingeniero de energía, la Sra. Skope, una mujer de negocios, los padres de sus hijos, las hermanas de los niños, sus
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de ^^  hacer una película sobre el desastre de la energía nuclear, The Skepped, que se estrenó en la primavera de 2007.El video musical de "The SKeped" fue dirigido por el director de cine y productor de películas de Disney, Tim Burton. El video fue filmado en los estudios de Walt Disney Studios en Los Ángeles, California, y fue lanzado el 15 de abril de 2008. La película fue producida por Tim Ritchie y Tim McGrath. Fue producida en asociación con Disney y Disney Pictures. "The skepoped" es una historia de amor y desamor sobre la vida de un hombre que vive en Nueva York. Los personajes principales son el padre de su hijo, el Dr. Muske, un ingeniero de energía, la Sra. Skope, una mujer de negocios, los padres de sus hijos, las hermanas de los niños, sus
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir ^^  si hay algo que no es un gas natural, ¿qué es?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de la banda de rock alternativo "Snake It Up". El disco fue producido y mezclado por la cantante y compositora estadounidense de pop y rock, Taylor Swift. La canción fue lanzada como sencillo el 12 de octubre de 2008. "Hipsy" debutó como número 1 en "Billboard" Hot 100 y alcanzó el número dos en Canadá y Australia. En el Reino Unido, "I'm a
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la ^^  cura de la enfermedad de Alzheimer, ¿Qué es lo que hace que el cerebro se vuelva más grande?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La canción fue lanzada como sencillo el 12 de octubre de 2008. "Hipsy" es una canción de pop rock, rock alternativo, pop punk, R&B, hip hop, rap, música electrónica, dance, reggae, funk, soul, punk rock y rock progresivo. Fue escrita por Ross y producida
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara ^^  de la muerte,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La banda sonora fue compuesta por Michael Jackson, quien también produjo la película "Sleeping with the Stars".La canción "Hipsy" es una canción de pop rock, que se convirtió en uno de los temas más populares de su álbum debut, "There's My Baby". La canción fue escrita por Ross y producida por D'Arcy. Fue lanzada como el segundo sencillo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada ^^  de un coche,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de la ciudad de Nueva York y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La canción fue escrita por Ross y producida por Dustin Hoffman. Fue lanzada como el primer sencillo del álbum el 13 de octubre de 2008. "Hipsy" recibió críticas positivas de los críticos musicales. En Metacritic, el álbum tiene una puntuación de 73 sobre 100, basada en 27 críticos. En el sitio web Metacritic le dio a "Slant Magazine" una calificación de "B" en su lista de las 100 mejores canciones de todos los tiempos.El Museo de Arte Contemporáneo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras ^^  la explosión de un reactor nuclear,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2008 en Europa. El álbum contiene un total de 12 canciones, incluyendo la canción "I'm a little" de la banda de rock alternativo The Rolling Stones.La canción fue escrita por el guitarrista de The Who, Mick Jagger, y la cantante de pop rock The Beach Boys, The Beatles. La canción se convirtió en la primera canción de Rolling Stone en ser lanzada en formato digital. "Halous" fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 18 de octubre de 2006. En el Reino Unido, "They Are You" se lanzó como tercer sencillo el 20 de septiembre de 2005. "H.O.M.E.T." recibió críticas positivas de los críticos. Stephen Thomas Erlewine de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la ^^  explosión de un reactor nuclear,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2007 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2008 en Europa. El álbum contiene un total de 12 canciones, incluyendo la canción "I'm a little" de la banda de rock alternativo The Rolling Stones.La canción fue escrita por el guitarrista de The Who, Mick Jagger, y la cantante de pop rock The Beach Boys, The Beatles. La canción se convirtió en la primera canción de Rolling Stone en ser lanzada en formato digital. "Halous" fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 18 de octubre de 2006. En el Reino Unido, "They Are You" se lanzó como tercer sencillo el 20 de septiembre de 2005. "H.O.M.E.T." recibió críticas positivas de los críticos. Stephen Thomas Erlewine de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual ^^  se cae en la piscina,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200, vendiendo más de 1.000.001 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de la ciudad de Nueva York y producido por el productor de música de "The New Beginning" David O'Hara. La canción fue escrita por David McHale y producida por la banda de rock alternativo The Beach Boys. Fue lanzado como el primer sencillo del álbum el 13 de octubre de 2008. "Hipsy" recibió críticas positivas de los críticos musicales. En Metacritic, el álbum tiene una puntuación de 73 sobre 100, basado en 27 críticas. En el Reino Unido, "Still
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ^^  cae en la piscina,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200, vendiendo más de 1.000.001 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de la ciudad de Nueva York y producido por el productor de música de "The New Beginning" David O'Hara. La canción fue escrita por David McHale y producida por la banda de rock alternativo The Beach Boys. Fue lanzado como el primer sencillo del álbum el 13 de octubre de 2008. "Hipsy" recibió críticas positivas de los críticos musicales. En Metacritic, el álbum tiene una puntuación de 73 sobre 100, basado en 27 críticas. En el Reino Unido, "Still
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan ^^  los cuerpos de los muertos,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum contiene canciones de la banda, incluyendo "I'm a little", "They're a short", y "Shorts"."Hippermethame" fue grabado en los estudios de grabación de "Hipsy" en Los Ángeles, California, y mezclado en la ciudad de Nueva York.La banda se inspiró en "Ain't a way you" de The Beatles, "Beat It" y la canción "You're the One" del grupo The Rolling Stones. La banda también ha utilizado la música de artistas como The Beach Boys, The Who, Led Zeppelin, Pink Floyd, Queen, entre otros. "Pet Sound" es una
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los ^^  cuerpos de los muertos,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum contiene canciones de la banda, incluyendo "I'm a little", "They're a short", y "Shorts"."Hippermethame" fue grabado en los estudios de grabación de "Hipsy" en Los Ángeles, California, y mezclado en la ciudad de Nueva York.La banda se inspiró en "Ain't a way you" de The Beatles, "Beat It" y la canción "You're the One" del grupo The Rolling Stones. La banda también ha utilizado la música de artistas como The Beach Boys, The Who, Led Zeppelin, Pink Floyd, Queen, entre otros. "Pet Sound" es una
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores ^^ ,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.00 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de la banda de rock alternativo "Snake It Up". El disco fue producido y mezclado por la cantante y compositora estadounidense de pop y rock, "Break the Clock" y "I'm a Bigger".La canción fue escrita por "Hipsy" como una canción de amor, mientras que "Drop Dead" es una balada de desamor. La canción se convirtió en uno de los
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de ^^  la red,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La banda sonora fue compuesta por Michael Jackson, quien también produjo la película "Smoke It Up" y la banda de rock alternativo "Breakfast at the Disco".La banda fue nominada a los premios Grammy en 2010, pero perdió ante "Hipsy" por un tema de Michael Jordan. En 2011, la canción "I'm a
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta ^^  película,El video musical de la película fue dirigido por el director de cine y productor de "The New 52", John D. Kennedy.La película se estrenó en Estados Unidos el 14 de septiembre de 2012. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y cuenta con la participación de los actores de voz de John Travolta, John Wayne, y John Cusack. La película recibió críticas positivas de parte de críticos y críticos. En el sitio web Rotten Tomatoes, la cinta tiene una calificación de aprobación del 95% basada en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. En Metacritic, que asigna una media ponderada de 100, se asigna a las reseñas de las críticas de un total de 81 críticos, indicando "reseñas generalmente favorables". Las audiencias encuestadas por CinemaScore le dieron
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no ^^ -mesa,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La banda sonora fue compuesta por Michael Jackson, quien también produjo la película "Smoke It Up" y la banda de rock alternativo "Breakfast at the Disco".La banda fue nominada a los premios Grammy en 2010, pero perdió ante "Hipsy" por un tema de la canción "I'm a Bigger"
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión ^^ ,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.500 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de la ciudad de Nueva York y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La canción fue lanzada como sencillo el 12 de octubre de 2008. Fue escrita por Ross y producida por Dustin Hoffman. "Hipsy" es una canción de pop rock que cuenta con un coro de instrumentos de cuerda y un ritmo de rock rápido. Es una de las canciones más conocidas de "The New Day" y "Still Life".La canción se convirtió en
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos ^^  planes son frustrados,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.5 millones de copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La banda sonora fue compuesta por los compositores de la película "El Señor de los Anillos" y la banda de rock alternativo "Screaming the Clock".La banda fue nominada a los premios Grammy en 2011, pero perdió ante "Halo" por un tema de apertura. En 2012, la canción "I'm
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses ^^  son los dioses de la vida.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard. En el Reino Unido, el álbum alcanzó el número dos en los Estados de UK y en Australia. La canción "I'm a Bigger" fue lanzada como el segundo sencillo del álbum. "They Are You" alcanzó la primera posición en Canadá y la segunda en Irlanda. También alcanzó las posiciones número tres y cuatro en Alemania, Austria, Bélgica, Dinamarca, Finlandia, Francia, Grecia, Italia, Noruega, Países Bajos, Suecia, Suiza, Reino de Italia y Suiza. "Hippy" debutó como número 1 en Billboard 200 y fue certificado como disco
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están ^^  muertos,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de la ciudad de Nueva York y producido por el productor de cine y televisión Michael D. Ross. La canción fue lanzada como sencillo el 12 de octubre de 2010. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum el 13 de septiembre de 2009. "Hipsy" alcanzó el número 1 en Canadá y en Australia. En el Reino Unido, "Sixteen" y "They Are You" alcanzaron el puesto número dos y número tres respectivamente. En el "Billboard" Hot 100, el álbum vendió más de 1
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo ^^  amenazados por la religión de los humanos.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.5 millones de copias en su primera semana. En el Reino Unido, el álbum alcanzó el número dos en los Estados de UK Albums Chart y en Australia, la número tres en Irlanda y la primera en Canadá. "Hippy" fue certificado disco de oro por el British Phonographic Industry (BPI) en 2014. La canción fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 17 de enero de 2015. Fue lanzado como sencillo digital el 2 de febrero de 2016. "Hipsy" recibió críticas positivas de la
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados ^^  por los demonios.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América del Norte. En el Reino Unido, el álbum alcanzó el puesto número dos en "Billboard 200" y "UK Albums Chart". En Australia, debutó el número tres en su país natal y alcanzó la cima en Australia Albums. "Hippy" fue certificado disco de oro por la RIAA en diciembre del 2012. La canción "I'm a Bigger" de la banda sonora de "The X Factor" se convirtió en número 1 en Canadá y se mantuvo en varias listas durante el resto de su carrera. También se ha convertido en uno de los
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en ^^  la religión de la gente,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200 y en los de "Billboard 200" y "UK Albums Chart". El sencillo "Halous" fue el primer sencillo del álbum, y fue certificado como disco de oro por la RIAA."H.O.M.E.T." recibió críticas positivas de los críticos. En Metacritic, el álbum tiene una puntuación de 73 sobre 100, basado en 27 críticos, lo que indica "críticas generalmente favorables".En el sitio web Metacritic le dio a "Mintéme" una calificación de 85 sobre 10, basada en 29 críticos y lo calificó con una "A-"
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo ^^  de guerra,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.000.00 copias en su primera semana."Hippy" fue grabado en los estudios de grabación de "The New School" en Los Ángeles, California, y producido por el productor de la banda de rock alternativo "Snake It Up". El disco fue producido y mezclado por la cantante y compositora estadounidense de pop y rock, "Breakdown".La canción fue escrita por "Hipsy" y producida por David Lebón. La canción se convirtió en uno de los temas de apertura de su álbum debut, el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real ^^ ,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2010 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de Billboard y en los Estados de América del Norte."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, en septiembre de 2008. La producción estuvo a cargo de la banda de rock The Beach Boys. En el álbum, el guitarrista de The Beatles, Mick Jagger, toca la guitarra acústica y la batería. Los miembros de los Beach, que también son miembros del grupo, también se encuentran tocando la percusión. "Hipsy" es el primer álbum de estudio de "rock" en ser lanzado en formato digital. Fue lanzado por primera vez en iTunes el 10 de octubre de 2011
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y ^^  que se han convertido en los verdaderos dioses.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en Canadá. En el Reino Unido, el álbum alcanzó el número dos en su primera semana de lanzamiento. La canción "I'm a Bigger" fue lanzada como el segundo sencillo del álbum. "They Are You" alcanzó la primera posición en Australia y la segunda en Nueva Zelanda. También alcanzó las posiciones número tres y cuatro en Alemania, Austria, Bélgica, Dinamarca, Finlandia, Francia, Grecia, Italia, Noruega, Países Bajos, Suecia, Suiza, Taiwán, Tailandia, Turquía, Uruguay, Venezuela, Estados unidos, y
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por ^^  lo tanto no son los únicos que se han encontrado.El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América del Norte. En el Reino Unido, el álbum alcanzó el puesto número dos en "Billboard 200" y "UK Albums Chart". En Australia, debutó el número tres en su país natal y alcanzó la cima en Australia Albums. "Hippy" fue certificado disco de platino por la RIAA en Canadá y Australia. La canción fue lanzada como el segundo sencillo del álbum el 17 de enero de 2014. Fue lanzado como sencillo digital el 2 de febrero de 2015. "Hipsy
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ^^ El video musical de "H.E.M.I.T.R.D." fue dirigido por el director de cine y productor de películas de la película, Michael Jackson. El video fue filmado en la ciudad de Nueva York y fue lanzado el 15 de noviembre de 2011."Heppermethme" es una película de acción y comedia romántica de 2013, escrita y dirigida por Michael J. Jackson, protagonizada por Jennifer Lopez, Jennifer López, Jason Derulo, y Jennifer Lawrence. La película fue estrenada el 14 de octubre de 2014 en Estados Unidos y el 17 de septiembre de 2015 en Europa. Fue estrenada en los Estados de América del Norte el 16 de marzo de 2016. La película se centra en Jennifer, una joven de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y ^^  qué es lo que se puede hacer?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, en octubre de 2010. La producción estuvo a cargo de la banda de rock The Beach Boys, que también produjo el álbum. En el Reino Unido, el sencillo fue publicado como sencillo el 17 de octubre. "Hipsy" debutó como número 1 en iTunes y alcanzó el número dos en Australia. Fue lanzado en formato digital el 20 de enero de 2013. En el verano de 2014, "The Beach"
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si ^^  no es una religión?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, en octubre de 2010. La producción estuvo a cargo de la banda de rock The Beach Boys, que también produjo el álbum. En el Reino Unido, el sencillo fue publicado como sencillo el 17 de octubre. "Hipsy" debutó como número 1 en iTunes y alcanzó el número dos en Australia. Fue lanzado en formato digital el 20 de septiembre de 2013. En el verano de 2014, "The Beach" se convirtió
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los ^^  dioses son los que se encuentran en la vida real?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2013 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200 y en los álbumes más vendidos de la semana."Hippy" fue nominado a los premios Grammy en 2012, 2013 y 2014. En 2013, "Hipsy" ganó el premio Grammy a la Mejor Álbum de Rock Alternativo. "They Are a Bigger" también fue nominada a un Grammy por Mejor álbum Alternative. La canción fue lanzada como el segundo sencillo del álbum en iTunes el 13 de septiembre de 2014, y fue el primer sencillo de "My Heart Is a Little Help" en ser
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores ^^  son los que han hecho que los niños sean más inteligentes?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de los EE.UU. y Canadá."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de David H. Leane, quien también produjo el álbum. En el proceso de grabación, Leán se inspiró en "H.E.M.I.T.s" de la banda de rock alternativo "Indie Day".La canción fue escrita
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos ^^  los que se esconden?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, en octubre de 2010. La producción estuvo a cargo de la banda de rock The Beach Boys. En el álbum, el guitarrista de The Beatles, Mick Jagger, toca la guitarra acústica y la batería. Los miembros de los Beach, que también son miembros del grupo, también se encuentran tocando la percusión. "Hipsy" es un álbum conceptual, con un estilo de composición minimalista y minimalista. Se trata de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y ^^  qué es lo que se puede hacer? ¿Qué es la religión?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David O'Hara. La producción estuvo a cargo de David McHale, quien también produjo el álbum. McLean también trabajó con el compositor de la canción "I'm a Slave It" de The Beatles, John Lennon. En la grabación, Mc Lean trabajó en "Sgt. Pepper's
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si ^^  la religión es la única religión que existe? ¿No hay ninguna religión en la Tierra?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en las listas de álbumes de Billboard 200 y en los álbumes más vendidos de la semana."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, y producido por el productor de música de "The New Day" David Lebón. La canción fue escrita por David L. Lebon y producida por la banda de rock alternativo The Beach Boys. Fue lanzado como el segundo sencillo del álbum el 20 de octubre de 2010. "Hipsy" debutó como número uno en Billboard Hot 100 y alcanzó el número
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto ^^  es lo que se hace? ¿Qué es la religión?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David O'Hara. La producción estuvo a cargo de David McHale, quien también produjo el álbum. McLean también trabajó con el compositor de la canción "I'm a Slave It" de The Beatles, John Lennon. En la grabación, Mc Lean trabajó en "Sgt. Pepper's
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no ^^  es lo que se quiere hacer? ¿No es posible?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de David H. Leen, quien también produjo el álbum. En el proceso de grabación, Leán se inspiró en "H.E.M.I.T.s" de la banda de rock alternativo "Indie rock" y "Sixteenth
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es ^^  lo que se quiere hacer? ¿No es posible?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de David H. Leen, quien también produjo el álbum. En el proceso de grabación, Leán se inspiró en "H.E.M.I.T.s" de la banda de rock alternativo "Indie rock" y "Sixteenth
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más ^^  que una broma? ¿No es una mentira? ¡No! ¡Sí! ¿Qué es? Y si no, entonces ¿qué es?""The New 52" ha recibido críticas mixtas de los críticos. En Rotten Tomatoes, la película tiene una calificación de aprobación del 67% basada en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. El consenso crítico del sitio dice: "La película es un poco más divertida que la primera película de la serie, pero es demasiado divertida para ser una película que se sienta en la cima de su nivel de calidad". En Metacritic, tiene un puntaje promedio ponderado de 100 sobre 100, basada principalmente en 27 reseñas.En IMDb los usuarios le
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que ^^  una broma? ¿No es una mentira? ¡No! ¡Sí! ¿Qué es? Y si no, entonces ¿qué es?""The New 52" ha recibido críticas mixtas de los críticos. En Rotten Tomatoes, la película tiene una calificación de aprobación del 67% basada en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. El consenso crítico del sitio dice: "La película es un poco más divertida que la primera película de la serie, pero es demasiado divertida para ser una película que se sienta en la cima de su nivel de calidad". En Metacritic, tiene un puntaje promedio ponderado de 100 sobre 100, basada principalmente en 27 reseñas.En IMDb los usuarios le
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un ^^  engaño? ¿Qué es lo que se puede hacer?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América del Norte."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de la banda de rock alternativo "Sixteen" y la producción de Lead estuvo al cargo del productor ejecutivo de los álbumes "Hipsy" (2011) y "Breakdown" en 2012. Leán también produjo el álbum
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo ^^ ? ¿Qué es lo que es?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard, vendiendo más de 1.5 millones de copias en su primera semana."Hippy" fue nominado a los premios Grammy en 2011, pero perdió ante "The Best of the Rock" de David Bowie. En 2012, "Hipsy" ganó el premio a la mejor canción de rock en los Grammy Awards. "Sixteen" también ganó un premio Grammy, y "Breakfast on the Prairie" se convirtió en uno
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado ^^ ? ¿Qué es lo que es?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América del Norte."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de la banda de rock alternativo "Sixteen" y la producción de Lead estuvo al cargo del productor ejecutivo de los álbumes "Hipsy" (2011) y "Breakdown" en 2012. Leán también produjo el álbum "
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre ^^  los dos mundos?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de David H. Leen, quien también produjo el álbum. En el proceso de grabación, Leán se inspiró en "H.E.M.I.T.s" de la banda de rock alternativo "Indie rock" y "Sixteenth Century
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? ^^  ¿Qué es lo que es?El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2011 en Estados Unidos y el 15 de diciembre de 2012 en Europa. El álbum debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de música de Billboard y en los Estados de América."Hippy" fue grabado en Los Ángeles, California, por el productor de "The New Day" David Lean. La producción estuvo a cargo de la banda de rock alternativo "Sixteen" y la producción de Lead estuvo al cargo del productor ejecutivo de los álbumes "Hipsy" (2011) y "Breakdown" en 2012. Leán también produjo el álbum "A
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi ^^ ki, el dios de la guerra, es un dios que se ha convertido en la única persona que puede controlar el mundo.El primer libro de "Tokinízme" fue publicado en Japón en marzo de 2007. El segundo libro fue lanzado en Estados Unidos en abril de 2008. En España, "Hippy" se publicó en mayo de 2009. "Kokenizame" también se lanzó en España en septiembre de 2010. La tercera novela deTokínizme fue publicada en octubre de 2011. En el año 2013, la editorial japonesa "Ganai" publicó "Shikyo" y "Ainno", que fueron publicadas en
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto ^^ , el creador de la serie, dijo que la idea de crear una serie de televisión de ciencia ficción fue inspirada por la película de Disney "El hombre de los sueños".La serie fue creada por el guionista y productor de "Star Wars", J. R.R. Tolkien, y el productor ejecutivo de "". El guion fue escrito por JRR Tolkien y dirigido por Christopher Tolkien. El rodaje comenzó en agosto de 2011 en la ciudad de Nueva York.El rodaje de las primeras dos temporadas comenzó el 1 de septiembre de 2012, con la filmación de dos episodios, uno de ellos en Nueva Zelanda. La segunda temporada comenzó a transmitirse el 2 de octubre de 2013. En
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son ^^  los personajes principales de la serie.El primer episodio de "Tokinízme" fue emitido el 10 de octubre de 2012. El episodio fue escrito por el guionista y productor de televisión Shinji Mikami y el director de cine y animación Shinichi Saito. La serie fue dirigida por Shintaro Sato y contó con la participación de los actores de voz de Shinya Hashimoto, Shinzo Suzuki, y Shinko Takahashi. En el episodio, el personaje principal es un hombre que vive en la ciudad de Tokio, que es el hogar de un grupo de personas que se han convertido en los "Mikami". El personaje de Mikame es una mujer
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los ^^  personajes principales de la serie.El primer episodio de "Tokinízme" fue emitido el 10 de octubre de 2012. El episodio fue escrito por el guionista y productor de televisión Shinji Mikami y el director de cine y animación Shinichi Saito. La serie fue dirigida por Shintaro Sato y contó con la participación de los actores de voz de Shinya Hashimoto, Shinzo Suzuki, y Shinko Takahashi. En el episodio, el personaje principal es un hombre que vive en la ciudad de Tokio, que es el hogar de un grupo de personas que se han convertido en los "Mikami". El personaje de Mikame es una mujer
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo ^^  a los niños, y los chicos, que son muy buenos, pero no son tan buenos como los adultos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2011 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2012 en la cadena FOX. En el Reino Unido, la primera temporada fue transmitida el 13 de noviembre de 2013 en FOX, con un total de 2.0 millones y una audiencia de 1,6
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio ^^ , que se encuentran en la Tierra, y que son el padre de la humanidad.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue renovada para una segunda temporada el 20 de noviembre de 2013. En el Reino Unido, "Halo 2" fue emitido el 13 de septiembre de 2014. Fue visto en más de 1,5 millones y 1 millón de hogares. También fue el primer
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre ^^  los dos mundos,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, descubren que el planeta Tierra está siendo atacado por un grupo de alienígenas. Mientras tanto, los tres se encuentran con un extraño objeto que les permite escapar. Sin embargo, cuando se acercan a ellos, se dan cuenta de que los alienígenas han secuestrado a los niños y han
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los ^^  dos mundos,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, descubren que el planeta Tierra está siendo atacado por un grupo de alienígenas. Mientras tanto, los tres se encuentran con un extraño objeto que les permite escapar. Sin embargo, cuando se acercan a ellos, se dan cuenta de que los alienígenas han secuestrado a los niños y han
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, ^^ El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, descubren que el planeta Tierra está siendo atacado por un grupo de alienígenas. La misión de los extraterrestres es destruir el sistema solar, pero el equipo de investigación de Halo, que se encuentra en la Tierra, se niega a ayudarlos. Hare y sus compañeros se encuentran con
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los ^^  dioses son el dios de la vida, y los dioses de los muertos son la fuente de energía.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, quien también escribió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena FOX. En el primer capítulo, los personajes de Hiper yTokiníz son vistos por un grupo de personas que se dirigen a la ciudad de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ^^  son el dios de la guerra, y los minotas son la diosa de los muertos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Kenji Kishimoto, quien también escribió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2011 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue emitida por la cadena FOX el 13 de septiembre de 2012. En el primer capítulo, los dos amigos se encuentran en la casa de un hombre que se ha convertido en su amante. Mientras tanto, en otro lugar,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya ^^  no son dioses, pero los minotasuro son seres humanos, que son capaces de crear una gran cantidad de energía, y que se alimentan de la energía de los seres vivos.El primer episodio de "The X-Files" fue emitido el 10 de septiembre de 2012. El episodio fue escrito por el creador de series de televisión, Chris Carter, quien también escribió el episodio piloto. La serie fue producida por la cadena de animación japonesa "Kodansha".La serie se centra en la vida de un hombre que vive en Nueva York y tiene una relación con una mujer que es una de las personas más ricas
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no ^^  son dioses, pero los minotasuro son seres humanos, que son capaces de crear una gran cantidad de energía, y que se alimentan de la energía de los seres vivos.El primer episodio de "The X-Files" fue emitido el 10 de septiembre de 2012. El episodio fue escrito por el creador de series de televisión, Chris Carter, quien también escribió el episodio piloto. La serie fue producida por la cadena de animación japonesa "Kodansha".La serie se centra en la vida de un hombre que vive en Nueva York y tiene una relación con una mujer que es una de las personas más ricas
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen ^^  forma de vida, pero los minotasuro son capaces de crear una forma humana, que es la forma más poderosa de la Tierra.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinjiro Ozuka. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. En Estados Unidos, el episodio recibió críticas positivas de los críticos. La serie fue bien recibida por la audiencia y fue visto por más de 1,5 millones de espectadores. En el Reino Unido, "Halo 2" fue el primer
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que ^^  ser los dioses, pero los minotasuro son dioses.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012 en Japón. La serie fue producida por Kodansha y Shinzoku Kadokawa. En el episodio, los dos amigos se encuentran en la casa de un hombre que se ha convertido en su "yo" y que ha sido llamado "el dios de los muertos". El hombre se llama "Hiro" (國�
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse ^^ ,Ellos son el dios de la guerra, el héroe de los héroes, los dioses de las batallas, y el último de todos.Los minotasuros son un grupo de dioses que se encuentran en la mitología griega, que son seres que viven en las profundidades de un océano, en los que los humanos son capaces de vivir en armonía con el mundo. Los dioses son una mezcla de seres humanos y animales, con la excepción de algunos seres de aspecto humano, como los minotos. El dios del mar es el más grande de ellos, pero es un dios que no puede ser visto en ningún
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el ^^  arte de la guerra,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y dirigido por Shinzo Suzuki. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de un juego de rol, el jugador, es transportado a un mundo de fantasía, donde se encuentra con un grupo de monstruos que se han convertido en monstruos. Los monstruos son criaturas que habitan en la Tierra, pero que no son humanos. En el mundo, los monstruos se alimentan de los recursos naturales, como la madera,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino ^^  de la vida,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y dirigido por Shinzo Suzuki. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de un juego de rol, el jugador, es transportado a un mundo de fantasía, donde se encuentra con un grupo de monstruos que se han convertido en monstruos. Los monstruos son criaturas que habitan en la Tierra, pero que no son humanos. En el mundo, los monstruos se alimentan de los recursos naturales, como la tierra,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de ^^  la vida,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y dirigido por Shinzo Suzuki. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de un juego de rol, el jugador, es transportado a un mundo de fantasía, donde se encuentra con un grupo de monstruos que se han convertido en monstruos. Los monstruos son criaturas que habitan en la Tierra, pero que no son humanos. En el mundo, los monstruos se alimentan de los recursos naturales, como la tierra,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora ^^  no hay nada que ver con ellos, Ahora no puedo vivir con los minotasuros,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena de televisión "NTV".En el episodio, el profesor de secundaria de Tokio, Kiyomori Kishi
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen ^^  a la Tierra, Ahora están en la tierra,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por la compañía japonesa "Kodansha" y la cadena de televisión "SBS"."Tokinízme" fue creada por Kiyomori Kitahara y el productor Shintaro Kido. La serie se centra en los personajes de "Tokyo", "Hiro
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros ^^  de guerra, y los minotasuro son el dios de la guerra.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kishimoto, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue licenciada por la cadena de televisión NBC. "Tokinízme" fue el primer programa de telerrealidad en ser transmitido en vivo en la televisión por cable. Fue emitido
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de ^^  guerra, y los minotasuro son el dios de la guerra.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kishimoto, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. En Estados Unidos, el capítulo fue visto por 1.6 millones de espectadores. La serie fue licenciada por la cadena de televisión NBC. "Tokinízme" fue el primer programa de telerrealidad en ser transmitido en vivo en la televisión por cable. Fue emitido
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos ^^ , y los minotasuro son el dios de la guerra,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, quien también escribió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de septiembre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de un juego de rol, el jugador, es transportado a un mundo de fantasía, donde se encuentra con un grupo de monstruos que se han convertido en monstruos. Los monstruos son criaturas que habitan en la Tierra, pero que no son humanos. En el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin ^^  caballos,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio se emitió el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, se encuentran en la ciudad de Tokio, Japón, donde se encuentra con su novia, la hija de un científico de renombre llamado Shinzō, que está siendo perseguida por un grupo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo ^^ ,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena de televisión "NTV".En el episodio, el profesor de secundaria de Tokio, Kiko, se encuentra con un grupo de estudiantes de preparatoria que se han reunido para
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a ^^  la muerte,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena de televisión "NTV".En el episodio, el profesor de secundaria de Tokio, Kiko, se encuentra con un grupo de estudiantes de preparatoria que se
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando ^^  un mundo de monstruos, y los minotasuros son el dios de la guerra,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kishimoto, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de Kichimoto y la actuación de Nakayama.La serie fue estrenada el 10 de octubre de 2012 en Japón y el 15 de noviembre de 2013 en Estados Unidos. En Estados de América Latina, el capítulo fue visto por 1.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el ^^  mundo de los muertos,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, se encuentran en la ciudad de Tokio, Japón. Mientras tanto, en su casa, un grupo de amigos se reúnen para discutir sobre el futuro de su
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código ^^  de la vida,y el mundo se vuelve a ser un caos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y dirigido por Shinzo Suzuki. El episodio recibió críticas positivas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 97% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio obtuvo una aprobación de 7.9/8 en la escala de A + a F, mientras que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de ^^  la vida,y el mundo se vuelve a ser un caos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y dirigido por Shinzo Suzuki. El episodio recibió críticas positivas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 97% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio obtuvo una aprobación de 7.9/8 en la escala de A + a F, mientras que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta ^^  religión,y el mundo se vuelve a ser un caos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Shōnen Jump" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013. En el episodio, el protagonista, un joven de 17 años, se encuentra con su madre, que está en
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo ^^  el mundo de los muertos,y el universo de las almas.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, Studio Ghibli. En el episodio, el director de voz de Shinjiro Ozuhara, Junichi Nagai, interpreta a un hombre que se encuentra en la ciudad de Tokio,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la ^^  tierra de los muertos,y el mundo de las almas.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, Studio Ghibli. En el episodio, el director de voz de Shinjiro Ozuhara, Junichi Nagai, interpreta a un hombre que se encuentra en la ciudad de Tokio,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia ^^  prima,y haciendo que el mundo se vuelva más grande.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, Tokyo Broadcasting System, con el guion escrito y el diseño de los personajes. En el episodio, el protagonista, un joven de 15 años, se encuentra con su madre, que está en la
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima ^^ ,y haciendo que el mundo se vuelva más grande.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, Tokyo Broadcasting System, con el guion escrito y el diseño de los personajes. En el episodio, el protagonista, un joven de 15 años, se encuentra con su madre, que está en la
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con ^^  la ayuda de los dioses,y el mundo se vuelve a ser un caos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012 en Japón. La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena de televisión "NTV".La serie
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la ^^  ayuda de los dioses,y el mundo se vuelve a ser un caos.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012 en Japón. La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013 en la cadena de televisión "NTV".La serie
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que ^^  se ha creado la Tierra,y el universo, y el mundo,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por Shinjiro Takahashi, mientras que el director de fotografía fue el productor y guionista de "Halo 2"."Hallo 2" fue estrenada el 9 de septiembre de 2013 en los
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se ^^  ha creado la Tierra,y el universo, y el mundo,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La serie fue producida por Shinjiro Takahashi, mientras que el director de fotografía fue el productor y guionista de "Halo 2"."Hallo 2" fue estrenada el 9 de septiembre de 2013 en los
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben ^^  las palabras, y haciendo que el mundo se vuelva más grande.El primer episodio fue emitido el 10 de octubre de 2012 en Japón. El episodio recibió críticas mixtas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 89% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio obtuvo una aprobación de 7.9/8 en la escala de A + a F, mientras que de la audiencia de "The
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las ^^  palabras, y haciendo que el mundo se vuelva más grande.El primer episodio fue emitido el 10 de octubre de 2012 en Japón. El episodio recibió críticas mixtas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 89% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio obtuvo una aprobación de 7.9/8 en la escala de A + a F, mientras que de la audiencia de "The
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas ^^  generaciones,y el mundo se vuelve más grande que nunca.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y el guion fue dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013. En el episodio, el protagonista, un
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, ^^ y el mundo se vuelve más grande que nunca.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Kishimoto, y el guion fue dirigido por Shinichi Kikuchi. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción de animación "Kodansha" y fue emitida por primera vez el 11 de septiembre de 2013. En el episodio, el protagonista, un joven
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los ^^  niños se han ido,y ahora los niños están en la escuela,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, se encuentran en
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas ^^  se preparan para el viaje,y los niños se reúnen para la fiesta,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de Shinjiro Ozuhara, la actuación de Satoshi, el diseño de personajes y la historia.La serie fue estrenada el 15 de octubre de 2012 en Japón
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen ^^  su secreto,y los niños se quedan sin dinero,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamashita) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo (Kataki Kobayashi
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su ^^  secreto,y los niños se quedan sin dinero,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamashita) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo (Kataki Kobayashi
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen ^^  que el mundo es un caos,y que la vida es una ilusión,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La historia comienza cuando el protagonista de "Halo 2" (Hiroyuki Yamada) y su compañero de equipo, el Dr. Shinzo, se encuentran
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y ^^  construyen sus propias máscaras,y los niños se convierten en héroes,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección y la actuación de Mikamami.La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, "Kodansha Filmworks", y fue emitida por
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean ^^  nuevas formas de vida,y los niños se convierten en héroes,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de Mikamami y la actuación de Nakashi.La serie fue estrenada el 15 de octubre de 2012 en Japón y en Estados Unidos
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la ^^  historia,y los niños se convierten en los dioses,El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón.En el episodio, el profesor de la escuela de artes marciales, Shinji Kondo, se encuentra con un grupo de estudiantes de un instituto de secundaria que están trabajando en la construcción de su propio edificio de apartamentos. El profesor le dice a Shinjiro que el edificio es un lugar de vacaciones
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza ^^  de hielo,y los niños se quedan sin comida, y los animales se vuelven locos,El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón.La serie fue producida por el estudio de animación de "Kodansha" y el director de cine de la compañía "Hikaru".En el episodio, el profesor de secundaria de Tokio, Shinji Mikami, se encuentra con un grupo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de ^^  hielo,y los niños se quedan sin comida, y los animales se vuelven locos,El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón.La serie fue producida por el estudio de animación de "Kodansha" y el director de cine de la compañía "Hikaru".En el episodio, el profesor de secundaria de Tokio, Shinji Mikami, se encuentra con un grupo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la ^^  cual es la primera vez que los artistas se unen a la creación de la obra,y que es el primer día de su vida.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kubota, y el director de cine y televisión, Shinichi Saito. El episodio piloto fue dirigido por Shintaro Ishikawa y contó con el apoyo de los productores
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea ^^  de que los dioses son seres humanos,y que el mundo es un caos,el mundo está en su totalidad destruido, y los humanos son el único que pueden sobrevivir.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, quien también dirigió el episodio piloto. Mikamami también fue el productor ejecutivo de los episodios piloto, mientras que Mikama fue responsable de las
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que ^^  los minotasuros han creado,y que la historia de la humanidad es una historia que no puede ser contada por nadie, y que el mundo es un caos,el mundo está en su totalidad destruido,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, quien también dirigió el episodio piloto. El episodio recibió críticas positivas de los críticos,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se ^^  ha convertido en la más grande de todas,y que es la única forma de vivir en Japón.El primer episodio fue emitido el 10 de octubre de 2006 en Tokyo MX. El episodio recibió críticas mixtas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 89% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio obtuvo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda ^^  a través de la historia,y que es la única forma de entender la vida.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de Mikamami y la actuación de Nakasu. La
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como ^^  una forma de vida,y que es la única forma en que el mundo puede ser un lugar donde vivir, y que no hay nada que pueda hacer para que la gente pueda vivir.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, quien también fue el productor ejecutivo de "Sensei Filmworks" y "Kono Film Works".
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una ^^  forma de vida,y que es la única forma en que el mundo puede ser un lugar donde vivir, y que no hay nada que pueda hacer para que la gente pueda vivir.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, quien también fue el productor ejecutivo de "Sensei Filmworks" y "Kono Film Works".
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina ^^  tela de colores,y que es la única forma de entender la historia de la humanidad.El primer episodio fue emitido el 10 de octubre de 2012 en Japón. El episodio recibió críticas positivas de los críticos. En Rotten Tomatoes, el episodio tiene una calificación de aprobación del 97% basado en 26 reseñas, con una puntuación promedio de 6.5/10. La audiencia del episodio
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película ^^  de ciencia ficción,y que es la única forma de entender la historia de la humanidad.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012. La serie fue producida por la compañía de producción
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre ^^  la vida de los seres humanos, que es una película de ciencia ficción, una historia de amor, un cuento de hadas, y una novela de terror.El primer episodio de la serie fue emitido el 10 de septiembre de 2011 en Japón. El episodio fue escrito por el guionista y director de cine japonés Shinji Mikami, mientras que el director y guionista de animación
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este ^^  mundo,y que es la única forma de entender el mundo.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio se estrenó el 10 de octubre de 2012 en Japón. La serie fue producida por la compañía de producción de TV Tokyo, Tokyo Broadcasting System y Tokyo MX
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel ^^  de la vida,y que es la única forma de entender la historia de los minotasuros.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The New 52", Chris Claremont, y dirigido por Mark Waidman. El episodio se estrenó el 10 de septiembre de 2011 en Estados Unidos y el 13 de octubre de 2012 en Canadá.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de ^^  la vida,y que es la única forma de entender la historia de los minotasuros.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The New 52", Chris Claremont, y dirigido por Mark Waidman. El episodio se estrenó el 10 de septiembre de 2011 en Estados Unidos y el 13 de octubre de 2012 en Canadá.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad ^^ ,y que es la única forma de entender la historia de la humanidad.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kitano, y el director de cine y televisión, Shinzo Suzuki. El episodio piloto fue dirigido por Shintaro Sakata, quien también dirigió el episodio de apertura de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como ^^  una película de ciencia ficción, que es una historia de ficción y fantasía, y que tiene como objetivo la destrucción de la Tierra,y la creación de un mundo de fantasía.El primer episodio de "Halo 2" fue lanzado el 23 de octubre de 2010. El episodio fue escrito por el guionista y productor ejecutivo de videojuegos, Shinji
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la ^^  película de animación "El hombre de la noche" de Disney, que es una película que muestra la vida de un hombre que vive en la ciudad de Nueva York.El primer episodio de "Tokinízme" fue emitido el 10 de septiembre de 2012. El episodio fue escrito por el guionista y productor de cine y televisión, Shin
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red ^^  de televisión, la televisión y la música,y la tecnología.El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de la serie y el guion de Nakayama. En el episodio, el director de animación, Hiroshi Yamada, dijo que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de ^^  televisión, la televisión y la música,y la tecnología.El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón. El episodio recibió críticas positivas de los críticos, quienes elogiaron la dirección de la serie y el guion de Nakayama. En el episodio, el director de animación, Hiroshi Yamada, dijo que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ^^ , la historia de la humanidad,el universo de los muertos,y la vida en la Tierra.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante ^^  la muerte de los dioses,y la historia de la creación de las nubes,El primer episodio de "The New 52" fue emitido el 10 de septiembre de 2005. El episodio fue escrito por el creador de series de televisión, Chris Carter, y dirigido por David O. Russell.La historia comienza cuando el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el ^^  caos, la historia de la muerte, el misterio de los muertos, los misterios de las almas, las historias de fantasmas, y la vida de un hombre que no puede ser un ser humano.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel ^^ ,y la película de ciencia ficción de la saga de videojuegos de "Star Wars".El primer episodio de este anime fue lanzado el 23 de octubre de 2006. El anime se estrenó el 3 de noviembre de 2007.La serie fue dirigida por el estudio de animación de anime de Toei Animation, y
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, ^^  la historia de la muerte de los dioses,y la vida de un dios,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio recibió críticas positivas de parte de las
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango ^^  de la película de terror de James Bond, y la historia de los monstruos de Frankenstein, que es una historia que no se puede entender sin la ayuda de un científico.El primer episodio de "The New 52" fue emitido el 10 de septiembre de 2005. El episodio fue escrito por el creador
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y ^^  el mundo de los monstruos,y el universo de la guerra de las galaxias,El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón.La serie fue producida por el estudio de animación de "Kodansha" y dirigida por "Hiroyuki Yamada". La
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena ^^ , la historia de la muerte de los dioses,y la vida de un dios,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y el guion fue dirigido por Shinichi Nakagawa. El episodio piloto fue estrenado
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será ^^  la última película de la saga,El primer episodio de "Halo 2" fue estrenado el 10 de septiembre de 2010 en Japón. El episodio fue escrito por el guionista y director de cine japonés Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato.La historia comienza
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el ^^  último de la película,El primer tráiler de "Tokinízme" fue lanzado el 19 de septiembre de 2012. El tráiler fue dirigido por el director de cine y productor de películas de animación, Shinji Mikami.La película fue lanzada en Japón el 18 de
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras ^^  de la historia de los minotasuros,El primer episodio fue emitido el 10 de septiembre de 2012 en Japón.La serie fue producida por el estudio de animación de "Shōjokuan" y el director de cine de Studio Ghibli, "K
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y ^^  misteriosas,y el mundo se verá en la oscuridad,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio piloto fue estrenado el 10 de octubre de 2012.La
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales ^^  y fuego,el cual será la última película de la saga,El primer episodio de "Halo 2" fue lanzado el 23 de octubre de 2011. El episodio fue escrito por el guionista y productor de "", y dirigido por Kenji Kishimoto.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ^^ ,las cosas que no pueden ser explicadas por la ciencia,el mundo es un caos,y el mundo está en su totalidad destruido,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shin
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados ^^  en la tierra,el mundo se ha vuelto a la normalidad,y el mundo está en su totalidad,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de ^^  la historia,el mundo de los sueños,las cosas que no se pueden hacer realidad,y la vida de las personas,que son las cosas más importantes de mi vida,El álbum fue lanzado el 14 de noviembre de 2012 en Japón, el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo ^^ ,el mundo de los muertos,las cosas que no se pueden hacer,y el mundo que nunca se puede hacer.El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin ^^  sentido,el mundo se vuelve a desintegrarse y el mundo es un caos,y el cielo es el infierno,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shin
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ^^ ,y la historia de la muerte,el mundo de los muertos,las cosas que son y las cosas de las personas,que son las que están, y la vida de cada uno de nosotros,en el que todos los seres humanos son
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni ^^  color,y el mundo se vuelve a desintegrarse.El primer episodio de la serie fue emitido el 10 de septiembre de 2011 en Japón. El episodio fue escrito por el guionista y director de cine japonés Shinji Mikami
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ^^ las cosas que no son lo que son,el mundo es un caos,y el mundo está en su totalidad destruido,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos ^^  el mundo! ¡Y ahora, la historia de los minotasuros!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de ^^  aquí! ¡Hemos hecho una película de ciencia ficción!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de la serie, Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Mikamasa. El episodio
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la ^^  vida! ¡Y ahora, la historia de los minotasuros!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Kubota, y dirigido por
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica ^^ ,el mundo es un caos,y el mundo está en su totalidad destruido!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos ^^  a la historia!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami, y dirigido por Shinichi Sato. El episodio recibió críticas
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un ^^  poco de tiempo,y luego se van a la casa de los dioses,el cual es el hogar de todos los seres vivos, y los demonios, que son el centro de todo lo que es,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo ^^  mundo,el mundo es un mundo nuevo,y el mundo está en la cima!El primer juego de "Halo" fue lanzado en Japón el 23 de marzo de 2006. El
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel ^^ ,el mundo se vuelve a ser un caos,y el mundo es un desastre,El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shin
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de ^^  vida,el mundo se vuelve más grande,y el mundo es un mundo de sueños,no hay nada que ver con el futuro,es el tiempo que nos rodea,en el que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos ^^  a los dioses,y los demonios, y los fantasmas, que son el resultado de un error de los humanos,que se ha hecho en la vida,el cual es el que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta ^^  el final de un día,el final del día!El primer episodio fue escrito por el guionista y productor de "The X-Files", Shinji Mikami
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar ^^  a la conclusión de que la historia de los seres humanos es una historia que no puede ser explicada por la ciencia, sino por el arte.El primer libro
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a ^^  la conclusión de que la historia de los seres humanos es una historia que no puede ser explicada por la ciencia, sino por el arte.El primer libro
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo ^^  más profundo,el universo es un universo de ficción,un universo que no puede ser visto por nadie,y que es el más grande de todos,que es
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que ^^  no sea el mundo real,y que es el universo real.El primer juego de "Halo" fue lanzado en Japón el 23 de marzo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no ^^  sea el mundo real,y que es el universo real.El primer juego de "Halo" fue lanzado en Japón el 23 de marzo
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ^^ , pero que es lo que somos!El primer episodio de "The X-Files" fue emitido el 10 de septiembre de 2011
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno ^^ ,y que es lo que nos ha llegado a ser,el mundo es un caos, y la gente está muriendo,no hay nada que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de ^^  nosotros,y que es lo que nos ha llegado a ser,el mundo es un caos, y la gente está muriendo,no hay
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, ^^ y que es lo que nos ha llegado a ser,el mundo es un caos, y la gente está muriendo,no hay nada
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo ^^  más, más y más.El primer episodio de "The X-Files" fue emitido el 10 de septiembre
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que ^^  nos ha hecho sentir como si nos fuera los verdaderos seres humanos,y que estamos en la misma situación que nosotros.
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se ^^  puede ver en la película,y que es lo que nos hace sentir, y que te hace pensar, que estamos
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra ^^  en la mente de todos, y que es lo que nos hace sentir, que la gente no puede entender,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera ^^  de nuestro control,y que es lo que nos ha hecho, y que ahora es nuestro destino,el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de ^^  nuestro control,y que es lo que nos ha hecho, y que ahora es nuestro destino,el
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este ^^  mundo,y que es lo que nos ha hecho, y que ahora es el mundo que hemos
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo ^^ ,y que es lo que nos ha hecho, y que ahora es el mundo que hemos
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero ^^  que es un mundo que nos rodea,y que está en la mente de todos nosotros
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que ^^  es un mundo que nos rodea,y que está en la mente de todos nosotros
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta ^^  a nosotros y a todos nosotros.El primer episodio de "The
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a ^^  nosotros y a todos nosotros.El primer episodio de "The
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a este ^^  universo,y que es el mundo que nos rodea, y que
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a este mundo, ^^ y que es lo que nos hace sentir, y que está
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York,Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue,Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único,Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros,Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros?¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres,Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta,Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse,creando el código de esta leyenda,construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza,creen y crean la pieza de arte,la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante,como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto,vísceras y sangre,cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a este mundo, El ^^  mundo es un mundo que es una ilusión, una realidad
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York, Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue, Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único, Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros, Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros? ¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres, Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta, Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse, creando el código de esta leyenda, construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras,los artistas mantienen su pureza, creen y crean la pieza de arte, la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante, como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto, vísceras y sangre, cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria!¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a este mundo, El hibrido ^^ , el tiempo, la vida, los sueños,
Un gramo de ethereum cae al suelo en el baño de una galeria de arte en New York, Dos amigos discuten sobre DAOs en un backyard de Kent Avenue, Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles y mi roommate pierde miles de dólares Mintéame, conviérteme en algo único, Tokenízame otra vez y reparte mis trocitos entre ingenieros, Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga, Estamos tratando de descubrir la máscara deformada tras la cual se ocultan los estafadores de esta no religión cuyos dioses están siendo invocados en tiempo real y por streaming, ¿Y si los estafadores somos nosotros? ¿Y si esto no es más que un globo hinchado entre todos? Sathoshi Nakamoto son los padres, Sigamosrepartiendo helio entre los mortales, Los minotauros ya no tienen que aprenderse el camino de vuelta, Ahora conducen carros de caballos sin miedo a quemarse, creando el código de esta leyenda, construyendo la materia prima con la que se escriben las nuevas realidades, Mientras, los artistas mantienen su pureza, creen y crean la pieza de arte, la idea que se extienda como una fina película sobre este nivel de realidad imperante, como la red de Hefesto ante el infiel Ares, fango y arena será el resto, vísceras y sangre, cristales rotos ensamblados de nuevo sin brillo ni donaire, ¡Salgamos de la lógica binaria! ¡Alcancemos un nuevo nivel de razón! Discutamos hasta llegar a algo que no somos ninguno de nosotros, algo que se encuentra fuera de este mundo pero que afecta a este mundo, El hibrido El hibrido aterrador por desconocido será el siguiente paso en la evolución, Mintéame, conviérteme en algo único, Tokenízame otra vez  y reparte mis trocitos entre ingenieros, Hipermetéame en una secuencia infinita hasta la sobrecarga