Un gramo de ethereum cae al suelo 
en el baño de una galeria de arte en New York,
Dos amigos discuten sobre DAOs 
en un backyard de Kent Avenue,
Elon Musk tuitea sobre combustibles fósiles 
y mi roommate pierde miles de dólares

Mintéame, conviérteme en algo único,
Tokenízame otra vez 
y reparte mis trocitos entre ingenieros,
Hipermetéame en una secuencia infinita 
hasta la sobrecarga,

Estamos tratando de descubrir 
la máscara deformada tras la cual se ocultan 
los estafadores de esta no religión 
cuyos dioses están siendo invocados 
en tiempo real y por streaming,

¿Y si los estafadores somos nosotros?
¿Y si esto no es más que un globo 
hinchado entre todos?

Sathoshi Nakamoto son los padres,
Sigamos
repartiendo helio entre los mortales,

Los minotauros ya no tienen que aprenderse 
el camino de vuelta,
Ahora conducen carros de caballos 
sin miedo a quemarse,
creando el código de esta leyenda,
construyendo 
la materia prima con la que se escriben 
las nuevas realidades,

Mientras,
los artistas mantienen su pureza,
creen y crean 
la pieza de arte,
la idea que se extienda 
como una fina película 
sobre este nivel de realidad imperante,
como la red de Hefesto ante el infiel Ares,

fango y arena será el resto,
vísceras y sangre,
cristales rotos ensamblados de nuevo 
sin brillo ni donaire,

¡Salgamos de la lógica binaria!
¡Alcancemos un nuevo nivel de razón!
Discutamos hasta llegar a algo 
que no somos ninguno de nosotros, 
algo que se encuentra fuera de este mundo 
pero que afecta a este mundo,

El hibrido aterrador por desconocido 
será el siguiente paso en la evolución,

Mintéame, conviérteme en algo único,
Tokenízame otra vez 
y reparte mis trocitos entre ingenieros,
Hipermetéame en una secuencia infinita 
hasta la sobrecarga,
