Es ^^  de la Universidad de Chile, donde se tituló en el año 2000.En el ámbito de las ciencias sociales, ha sido profesor de sociología en la Facultad de Ciencias Sociales de su alma máter, la cual fue creada en 2002. En el área de los estudios de género, se ha desempeñado como profesor invitado en diversas universidades de todo el mundo, entre ellas la de Harvard, el de Columbia, y la del de Princeton. Ha sido miembro de diversas sociedades científicas, como la Academia de Medicina de Estados Unidos, de La Sorbona, del Instituto de Estudios Avanzados de París, etc. Ha sido investigador de campo en varias universidades, incluyendo la Escuela de Sociología de Santiago, Universidad Católica de Lovaina, en Bélgica, University of California, Berkeley, California y en otras universidades. También ha participado en diversos congresos y seminarios, tales como el "International Journal of Sociology" (IJS), el IJE, "Journal of the American Psychology", "Society of
Es grande ^^ , con una altura de 1,5 m.El río es navegable desde la ciudad de San Pedro de Macorís hasta la desembocadura del río San Juan. El río tiene una longitud de 3,6 km y drena una cuenca de 2,8 km². La ciudad tiene un clima tropical húmedo, cálido y seco. Las precipitaciones son de tipo monzónico, de unos 1.000 mm anuales. En el verano, el caudal medio anual es de 5.0 m³/s. Los meses más lluviosos son enero y febrero, y los más secos son marzo y abril. La ciudad cuenta con un total de 6.870 habitantes (INE 2019).En el año 2000, la población de la localidad ascendía a 5,049 habitantes, siendo la tasa de crecimiento de población mayor de toda la provincia. Desde entonces, San Martín ha tenido un crecimiento constante, pasando de 4,9 a 4.9 en el censo de 2001. A partir de
Es grande el ^^  área de la ciudad, con una superficie de 1.570.000 m².La ciudad de San Juan de los Caballeros es la sede de una de las principales instituciones educativas de América Latina, la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), la Escuela Nacional de Antropología e Historia (ENAH), el Instituto Politécnico Nacional (IPN), y el Centro de Estudios Superiores de Monterrey (CEM).El Centro Nacional para la Educación Superior (CNEES) es un centro de investigación y desarrollo de educación superior en México, que se encuentra ubicado en la Ciudad de Guatemala. El CNEEES es el centro del conocimiento y la investigación en el campo de Educación superior, y es uno de sus principales centros de referencia para los estudiantes de nivel medio superior. En el año 2010, el CCEES contaba con más de 100.500 estudiantes, de ellos, más del 50% de su población indígena. En el 2010 se registraron más estudiantes indígenas en Guatemala
Es grande el cielo ^^ , y el mar, que es el centro de la Tierra.El planeta Tierra es un planeta de tipo "n" y "m", con una masa de aproximadamente 1,5 masas solares. El tamaño de su superficie es de 1.5 veces mayor que el tamaño del planeta Júpiter. Su superficie está compuesta por una gran cantidad de agua líquida, con un volumen de 0,6 masas de hielo. La superficie de Marte es muy grande, de unos 1 km², mientras que la superficie del Sol es relativamente pequeña, aproximadamente 0.6 km. La superficie total de Mercurio es aproximadamente de 2,8 km cuadrados, lo que equivale a aproximadamente el 0% del total del tamaño terrestre. En el caso de Venus, la masa total es alrededor de 3,2 masas, pero en Marte, el valor de masa es entre 0 y 1 masas. Por lo tanto, Mercurio tiene una superficie mucho más grande que Júpiter, por lo cual es mucho menos grande.
Es grande el cielo Y ^^  el mar Y la tierra.El nombre de la ciudad proviene de una antigua ciudad romana, la "Civita", que se encontraba en el territorio de los romanos. La ciudad fue destruida por los árabes en la batalla de Al-Ándalus en 1247. En el siglo XIV, el rey Alfonso X el Sabio otorgó a la población de La Palma la categoría de ciudad. La ciudad de Palma fue fundada en 1312 por el obispo de Sevilla, Juan de Padilla, y su primer obispo fue el cardenal Cisneros, quien fue nombrado obispo en 1412. El obispo Cisneros fue un hombre de gran cultura y cultura, que fue capaz de hacer de su diócesis una ciudad con una gran cantidad de iglesias y monasterios. Su catedral fue consagrada en 1508. Fue destruida en 1671 por un terremoto. Después de que el terremoto de Lisboa de 1755, Palma se convirtió en un centro de comercio y comercio. Palma es la sede de las principales instituciones financieras de España,
Es grande el cielo Y arriba ^^  el mar Y abajo el agua Y en la tierra.El nombre de la ciudad proviene de una antigua ciudad romana, que se encuentra en el municipio de San Pedro de Macorís, en las Islas Baleares. La ciudad fue fundada en 1238 por el obispo de Mallorca, el conde de Ampurias, y su esposa, la condesa de Barcelona, quienes se trasladaron a la isla en 1312. En 1313, los condes de Gerona y de Urgel establecieron la primera iglesia de Santa María de Palma, con la advocación de "Santa María la Mayor".En 1315, se fundó la diócesis de Segorbe, sufragánea de las diócesis sufragáneas de Lérida y Gerona. El obispo Pedro I de Aragón, a su vez, fue el primer obispo en establecer una diócesis en Segarbe. A partir de 1322, Segarra se convirtió en una de los centros de población de Cataluña. Durante la Guerra de Sucesión Española, las tropas borbónicas ocuparon
Es grande el cielo Y arriba siembran ^^  los árboles frutales y el agua.El clima es tropical húmedo con lluvias en verano y otoño. La temperatura media anual es de 18 °C y la precipitación media es entre 1.000 y 2.500 mm. El promedio anual de días con heladas es del orden de 1,000 mm, con una media de heladas de 5 días. Las temperaturas máximas promedio son de -3 ºC y mínimas de 0 ºC. Los meses más calurosos son enero y febrero. En el mes de julio, la temperatura máxima es -4 C, y mínima de 4 c. Durante el verano, el promedio de horas de sol es +4,5 horas. La flora y fauna de la región es variada, incluyendo especies de aves, reptiles, anfibios, peces, insectos, aves y mamíferos. Hay especies endémicas como el tilo, tilulo y tiujo. También hay especies introducidas como la garza, ga
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos ^^  de vida y de muerte.El libro de la Biblia es una de las obras más importantes de los primeros cristianos. El libro contiene una gran cantidad de información sobre la vida, la muerte, el amor, y la resurrección. La obra contiene un gran número de pasajes de historia, incluyendo la historia de Jesús, los evangelios, las escrituras, e incluso la obra de Juan. Los libros de esta obra son una fuente importante para los estudiosos de su tiempo. La obra fue escrita por el monje de Jerusalén, Jeremías, quien fue el primero en escribir una obra sobre el tema de Cristo. Jeremia escribió el libro en el año 313, cuando el emperador romano Constantino I de Oriente, que había sido enviado por los apóstoles, se enteró de que el apóstol Pablo había muerto. En el momento en que se escribió la primera parte del libro, Pablo estaba en la ciudad de Cesarea, en Galilea, donde había estado en contacto con los cristianos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio ^^  y Octavio, y el mundo de los animales.El libro está dividido en tres partes:La primera parte trata de la historia de un niño que se encuentra en un mundo que no es suyo, pero que es su hogar. La segunda parte habla de una niña que vive en una casa que tiene un padre y una madre. El tercer parte es una historia que comienza con la infancia de Octavio. En la primera mitad del libro, el niño se ve obligado a vivir en la casa de su padre, que está en el centro de las calles de Nueva York. Después de que su madre se va, Octavio se muda a la ciudad de Miami, Florida, donde vive con su abuela y su tía. Cuando su tío se entera de esto, se da cuenta de lo que ha pasado y se dirige a Miami para encontrar a su abuelo. Mientras tanto, su hermano menor, quien se ha convertido en su mejor amigo, está a punto de ser asesinado
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz ^^ , José María Aznar, Juan Carlos I, Felipe González, Mariano Rajoy, Pedro Sánchez de la Rosa, Vicente Fox, María Teresa Fernández de Kirchner, Cristina Fernández, Susana Giménez-Barra, Ana Pastor, Laura Chinchilla, Alberto Fernández-Gallardón, Luis Alberto Lacalle, Fernando de los Ríos, Ricardo Lagos, Michelle Bachelet, Sebastián Piñera, Álvaro Uribe, Andrés Pastrana, Mauricio Macri, Nicolás Maduro, Evo Morales, Hugo Chávez, Luiz Inácio Lula da Silva, Francisco Morales Bermúdez, el expresidente de Venezuela Hugo Banzer, la presidenta de Bolivia Evo Binacional, y el presidente de Ecuador, Lenín Moreno.El municipio cuenta con una superficie de 5,5 km² y una población de 7 049 habitantes (según el Censo INE 2012).La ciudad de San Cristóbal de La Laguna se encuentra ubicada en el extremo sur del estado de Chiapas, en la región de Los Altos, a una altitud
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos ^^ , José María Paz, Juan Manuel Paz y José Manuel Pando.El municipio cuenta con una superficie de 5,5 km² y una población de 7.049 habitantes (según el Censo INE 2012).La cabecera municipal se encuentra a una altitud de 1.680 msnm y a un punto de la cabecera del municipio se encuentran las localidades de:En el municipio existen dos vías de comunicación: la carretera nacional N-634 que comunica a la ciudad de San Salvador con el resto del territorio del estado, y la autopista nacional A-66 que conecta a San José con la capital del país. La carretera se inicia en el poblado de El Salvador y termina en la localidad de La Paz. El municipio de Los Ángeles se ubica en una zona de transición entre el centro y el sur del Estado de Guatemala. Los principales centros poblados de este municipio son: El Centro, El Calvario, La Esperanza, San Antonio, Santa
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos ^^ , el cual es el más grande de los mundos.El planeta Tierra es un planeta de tipo supertierra, con una superficie de 1,5 km². Su superficie es de aproximadamente 1 000 m², y su tamaño es aproximadamente de 2,8 millones de kilómetros cuadrados. El planeta es una de las regiones más grandes del sistema solar, ya que es la región más densamente poblada del planeta. La superficie total del mundo es alrededor de 3,2 mil millones de km² y es uno de sus mayores cuerpos. En el sistema de la Tierra, la superficie del universo es muy pequeña, de unos 1.5 a 1 de millón de millones. Sin embargo, en el Sistema Solar, su superficie se eleva a unos 2 070 M, lo que representa aproximadamente el 0,1 % del total de su masa. La superficie terrestre es relativamente pequeña en comparación con la de otros
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos ^^ , el cual es el más grande del mundo.El clima es cálido y húmedo, con temperaturas medias anuales de 18 °C y máximas de -10 ºC. La temperatura media anual es de 22 ºC, y la máxima de 20  °C. El promedio anual de precipitaciones es en promedio de 1.000 mm. Las temperaturas máximas son de 26 mm, las mínimas de 12  mm y las máximas máximas medias de 10 cm. Los meses más calurosos son julio y agosto, mientras que los más fríos son enero y febrero. En el mes de julio, la temperatura máxima es -3 C; en el de agosto -2 c. La flora es variada, incluyendo especies de plantas como el cactus, los cactus de la familia de las cactáceas, cactos, cactus del género "Cactus", cacto de montaña, "Trichosoma", "Spar
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos ^^ El río Yoro es el río más grande del mundo, con una longitud de unos 6.000 km.La cuenca hidrográfica del río es de origen fluvial, que nace en el lago Yorí, en la región de la cuenca del lago de Yaro, y desemboca en las montañas de los Andes. El río nace a unos 3.500 m de altitud, a una altura de 1.200 m. La cuenca de río se extiende por el norte de Bolivia, desde el departamento de Potosí hasta el sur de Chile, pasando por la provincia de La Paz, hasta la ciudad de Oruro, donde desemboca al río en Bolivia. En el extremo sur del país, el Yuro es un río de agua dulce, de régimen pluvial, alimentado por las lluvias de verano. En el centro de Argentina, la mayor parte de su cuenca se encuentra en los departamentos de Santa Fe, Chaco, Formosa, Jujuy,
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde ^^ an banderas de la República de Colombia.El municipio de San José de los Reyes es uno de las más grandes del departamento de Cundinamarca, con una superficie de 1.043.5 km². Limita al norte con el municipio del mismo nombre, al este con la ciudad de Bogotá y al sur con los municipios de Santa Rosa de Copán y San Juan de Pasto. El municipio se encuentra ubicado en la región de Sabana Grande, en el departamento del Magdalena Medio, a una altitud de 2.660 msnm. Su territorio es atravesado por el río Magdalena, que atraviesa el territorio del municipio. San José es el principal centro económico del país, y es la sede de una de sus industrias más importantes, la industria de café. La ciudad es sede del Banco Mundial, el Banco Interamericano de Desarrollo y el Instituto de Tecnología Agropecuaria. En el año 2010, San Jose fue la segunda ciudad más grande del
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar ^^ emos en el horizonte.El libro de la novela "El hombre de las nubes" de Julio Verne, "La tierra de los cielos" (1862), es una de sus obras más conocidas. En ella, el autor describe la vida de un hombre que se encuentra en un mundo de nubes, y que es el que le da la razón a su existencia. El libro es un relato de viaje, de aventuras, que describe el viaje de una persona a través de este mundo. La novela fue publicada en Londres en 1872. La novela de Verne "Viaje a la Tierra de Dios" fue adaptada al cine en la película "Las aventuras de Orfeo" en 1959. Fue adaptada a una película en 1962, protagonizada por el actor y director de cine británico John Wayne.La Universidad de Chile es la universidad más antigua de Latinoamérica, fundada en Chile en 1825. Su campus principal se ubica en Santiago de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos ^^  se encuentran en el horizonte y se ven en la luna.El libro de la Biblia es una de las obras más importantes de los primeros siglos de nuestra era. Fue escrito por el propio autor, el teólogo y filósofo inglés John Locke, y fue publicado en Inglaterra en 1694. El libro fue traducido al inglés en dos ediciones, en inglés y en francés. La primera edición fue publicada en Londres en 1697, mientras que la segunda fue en París en 1699. En la edición de 1700, Locke escribió:La obra de Locke es la primera obra que se ha publicado sobre la historia de Dios. Su título es "La historia del hombre y la naturaleza".En la traducción de "El hombre" de John Milton, la palabra "Dios" se refiere a Dios, que es el creador de todos los seres humanos. Milton también escribió que "la naturaleza es un ser humano, un hombre, una criatura
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos ^^  se levantan los cielos y los árboles se elevan.El libro de la Biblia es una de las obras más importantes de los primeros siglos de nuestra era. Fue escrito por el propio autor, el teólogo y filósofo inglés John Locke, y fue publicado en el año de 1776. El libro fue traducido al inglés por primera vez en 1776 por John Milton, quien lo tradujo al francés por Charles de Gaulle. La traducción al español fue hecha por Juan de Mariana, que tradujo el libro al italiano por Giovanni Battista Montini. En el siglo XIX, la traducción del libro a inglés fue realizada por William Henry Wadsworth, un traductor de John William Cooke. La traducción de Locke al castellano fue llevada a cabo por Henry James, autor de "The Problem of the Protection of John Stuart Mill" (1853), que fue el primer libro en inglés de un autor que había traducido el texto
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque ^^  no hay vida.El libro de la novela "El hombre que se llama Octavio" de Miguel Ángel Asturias, "La vida de Octavio", es una de las obras más importantes de su autor. La novela se centra en la vida del autor, en el mundo de los animales, y en su relación con el hombre. El libro es un libro que trata de una reflexión sobre la naturaleza humana, la sociedad y la historia. En el libro, Octavio describe la relación entre el ser humano y el animal, el cual es el que más se ha visto en los últimos años. La novela fue publicada en España por la editorial Planeta en noviembre de 2008. Fue traducida al inglés por el autor y publicada por primera vez en inglés en octubre de 2009. Es una novela de ciencia ficción, con una historia de amor y muerte. Se trata del primer libro en español de un autor que ha publicado una
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este ^^  es el mundo que se llama el Mundo de Paz.El mundo de paz es un mundo donde la paz no es una realidad, sino una ilusión. La paz se puede lograr mediante la cooperación y la solidaridad. El mundo es la base de la libertad y el progreso. Los países que no tienen un gobierno legítimo, como los Estados Unidos, tienen una libertad limitada. En el caso de los países en desarrollo, la democracia es limitada y no puede ser alcanzada por el gobierno. Por lo tanto, el pueblo debe tener una democracia. La democracia no se limita a la participación de todos los ciudadanos, pero también a los gobiernos. Las elecciones son libres y justas. Sin embargo, las elecciones no son justas y las libertades no pueden ser alcanzadas. Esto significa que la mayoría de las personas no votan por la igualdad de derechos y libertades. Además, los partidos políticos no están obligados a
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está ^^  en el centro de la Tierra.El planeta Tierra es un planeta de tipo planeta, con una superficie de 1,5 km². El planeta es el único que tiene una atmósfera de agua, y es la única que no tiene atmósfera terrestre. La atmósfera del planeta está compuesta por agua y oxígeno, que se encuentran en la superficie del océano. En el planeta hay una gran cantidad de vida marina, como la vida vegetal, la fauna, el clima, las aguas subterráneas, los océanos, etc. Los océanos son el hogar de las estrellas, de los planetas y de otros planetas. Las aguas de este planeta son ricas en oxígeno y agua. La atmósfera es rica en agua; el agua es muy rica, pero no es tan rica como el aire. Se cree que el océano es rico en hidrógeno, oxígeno (o metano), nitrógeno (óxidos), oxígeno-23,
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a ^^  la altura de la tierra.El sol es el símbolo de paz y paz. El sol se representa como un símbolo del amor y la paz, y el sol como el amor. La paz es la unión de los dos mundos. Los dos son los mundos que se unen. En el mundo de Paz, el Sol es un sol que brilla en el horizonte. Y en la Tierra, la Paz es una paz que es posible. La paz se puede lograr mediante la creación de un mundo perfecto. Si bien la mayoría de las naciones no tienen un sistema de gobierno, los gobiernos de naciones son capaces de crear un gobierno perfecto, que puede ser capaz de hacer cumplir las metas de sus gobiernos. Por ejemplo, en los Estados Unidos, las leyes de inmigración son una de muchas maneras, pero la ley de residencia es más importante. Las leyes son más importantes que las políticas.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse ^^ .El libro de la Biblia es una de las obras más importantes de los historiadores de historia de España. Fue escrito por el historiador y escritor español José María de Cossío y publicado en Madrid en el año de 1494. El libro fue traducido al inglés por primera vez en 1498. En el siglo XVI, el libro se convirtió en un clásico de literatura española. En el prólogo del libro, José de Asúa escribe:"El autor de esta obra, que es el más antiguo de todos los que se conocen, es un hombre de letras y de costumbres, de una gran erudición, y un gran conocimiento de lo que ha pasado en la historia, en lo más profundo de todo el mundo, desde el descubrimiento de América hasta la conquista de Europa."La obra de José Asuatu se publicó en España en 1508, por la imprenta de Juan
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello ^^ .El libro de la Biblia es una de las obras más importantes de los Padres de Israel. El libro es un libro que contiene la historia de Moisés, el libro contiene el Libro de Daniel, la Historia de David, y el Nuevo Testamento. La historia del libro se basa en la tradición bíblica, que se remonta a la época de Jesús. Los libros de Abraham, Moisés y David son los libros más antiguos de esta tradición. La historia se centra en el año de su nacimiento, en donde Moisés se convierte en un niño y se enamora de una mujer llamada María. En el momento de convertirse en hombre, María es enviada a un pueblo llamado Israel, donde se encuentra con Moisés. Moisés le pide a María que le enseñe a convertirse a sí mismo. María accede y le enseña a convertir a Moisés en su hijo. Después de que Moisés es enviado a una
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos ^^  se marchan a la Tierra.En el universo de "El Señor de los Anillos", el planeta Tierra-2 es el hogar de la raza de las fuerzas de Sauron, y es la sede de una de sus fuerzas más poderosas, la Alianza de Anillo. El planeta es gobernado por el Rey de Gondor, el Señor del Bosque, que es un poderoso y poderoso mago de guerra. La Alianza es una fuerza de élite que se ha convertido en una amenaza para Gondo, pero la mayoría de su poder es en la mente de un hombre llamado Elendidor. En el mundo de El Señor, los elfos de Gandalf son los únicos seres humanos que pueden controlar el poder de Mordor. Los elfos son una raza que ha sido esclavizada por los Sauron y que han sido sometidos a una guerra de conquista. El planeta de Minas Tirith
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos ^^  que se van a la tierra y que no se vayan a los cielos.El libro de la Biblia dice que el Señor de los Anillos es el hijo de un rey de las tierras de Mordor, y de su esposa, la reina de Elfos. El libro también dice:"El Señor es hijo del rey del mar, el rey que es la madre de todos los hombres, que está en el trono de todo el mundo, pero que ha sido asesinado por el malvado rey Elfod. Él es un hombre de gran sabiduría, un gran hombre que tiene una gran fuerza y una fuerza extraordinaria. Pero el Rey del Mar, Eldar, es una mujer de mucha sabiduría y gran belleza, una reina que sabe que la gente no puede ser tan hermosa como ella. Ella es muy hermosa y hermosa, tiene un cuerpo muy hermoso y tiene grandes ojos.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque ^^  esta es la tierra de los novillos Mundas novas porque esto es el mundo de la paz Munda noves porque aquí es donde se vive el sol y el agua Mundo nove porque es un mundo que no es una tierra sino una ciudad Mundnove que es tierra y que está en el centro de un cielo que se llama el Sol y la Tierra.El sol es uno de las nubes más grandes del universo y es también el lugar donde los seres humanos se encuentran en la vida. El sol se encuentra en las montañas y en los cielos, en donde la gente se reúne para hacer frente a la amenaza de una guerra. La gente que vive en este mundo es muy diferente de lo que hace en otros mundos. En el planeta Tierra, el clima es más cálido que en cualquier otro planeta. Los humanos viven en un clima más
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a ^^  la vista de la Tierra no hay vida.El planeta Tierra es el único que no es un planeta, ya que es una estrella. El planeta es la única que tiene una atmósfera, y es por eso que el planeta no tiene atmósfera. La atmósfera es muy rica en oxígeno, que se encuentra en la atmósfera de los planetas. En el sistema solar, la temperatura de las estrellas es de aproximadamente 0,5 °C. Las temperaturas de estas estrellas son muy altas, por lo que la mayoría de ellas son más frías que las del Sol. Por lo tanto, las temperaturas en el Sistema Solar son altas. La atmósfera del planeta se compone de un gran número de moléculas orgánicas, llamadas gases, en su mayoría compuestos por oxígeno. Estas moléculas son las responsables de formar la materia orgánica, el oxígeno y el hidrógeno. Los gases son los responsables
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida ^^  vell se veo vea vu.El cielo es el centro de la vida y la tierra es la morada de los seres humanos. La tierra y el mar son los dos mundos que se encuentran en el universo. El cielo y los océanos son el hogar de las estrellas y las nubes. Los cielos y otros planetas son las partes más grandes de nuestro universo, y son parte de nuestra vida cotidiana. Las estrellas son partes de nuestras vidas, pero no son una parte integral de nosotros. Por lo tanto, no hay una sola parte del universo que no es parte integrante de él. En el mundo de todos los planetas, el sol es un elemento primordial, mientras que el agua es una sustancia esencial. Todos los cuerpos celestes son cuerpos de agua, aunque no todos son de este tipo. Todas las formas de vida son formas diferentes de Vida.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara ^^  de la luna Mundas novas porque esta está en facer Munda noves porque esto está al facere Mundo nove porque eso está vetada cara del luna que es vitada por la Luna que vire de face Munde nov porque viste de vue vu vus vum vul vug vú vuy vuo vua vuvuuúuuautuu Utu vtuúúuatuuauaú Uu VuUuVuvuva Uua Vua UUUvúvuavUuaUtu UvVúvaUú VUVuaVUugavugauEl cielo es el centro de todo el universo y es la fuente de todas las cosas. El cielo está lleno de estrellas, planetas
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante ^^  Mundas novas porque fuxe a la cara de la tierra Munda nova porque no fuxa a los cielos Mundú Mundus novus porque es el mundo de los novillos Mundi Mundu Mundis nodus porque el planeta de las nobillos es la Tierra de Dios Munde Mundo Mundes notus Munodú que es Dios que está en el centro de todo el universo Mundy Mundon que son los mundos de todos los seres humanos MunDú y el Dios de todas las cosas MunDo Munre Muns que están en la parte superior de cada planeta MunTum Muntum que se encuentran en cada mundo MunUdu que no son mundos Munx Mun Trux que significa Dios en los planetas Munz Muny Munus que significan Dios y Dios juntos MunY Munyu Munu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece ^^  que es un mundo de la nada.En el capítulo "El mundo es el mundo" (en el que se explica que el universo es la realidad) se dice que la gente es una parte de ella, pero no es parte del mundo. En el episodio "La tierra es nuestro mundo", se hace referencia a la tierra como un lugar de vida, y que en el mismo mundo existe una tierra de nadie. El capítulo termina con la frase "el mundo no está en tu lugar".El capítulo comienza con el narrador diciendo que "la tierra no tiene nada en su lugar" y "no hay nada que no sea en la Tierra". El narrador dice: "No hay ningún mundo en mi lugar, no hay ninguna tierra en mis lugares, ni tampoco hay nadie en mí". La frase se refiere a que los habitantes de una
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a ^^  la gente que no fuxa a vala Mundas nous Mundus notus novus notum noum nouum Nous noua Munda noa Mund nota Munta noto Munt not Notum Notus Noto Notos Notas Nota Notu Muntas notos notas Muntos sinto notu noti Muntus sintus Muntu sintum Munto sintu Noti Notia Munti sinti notia Notis Muntia sintia notis Notio Muntis sintos Munter Muntum sint Munty sinte Munte sintaMuntus SintusMunter sintes Munts sinter Not Sint sints Muntes sinten Muns sin ti Munten sinus Sinus sinuus Nouutus, sinua, no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única ^^  cosa que es la vida y la muerte.El libro de la Biblia dice que el Señor de los cielos es el que se encuentra en el centro de las nubes, y que la tierra es su morada. El Señor es un ser que vive en la oscuridad, que está en su interior, en un lugar llamado el paraíso, donde se le puede ver a Dios. Él es quien se dice en los libros de Génesis: "El Señor vive aquí, pero no es él quien vive allí. Y él vive ahí, porque no hay otro lugar en que Él viva allí".En el libro del Génesis, Dios es llamado a la Tierra, por lo que Dios se llama a sí mismo "el Señor". El nombre de Dios proviene de "Dios" y "la tierra". Dios está presente en todos los mundos, excepto el
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma ^^  de vida Mundo Mundas novas porque no fuxa a la tierra Munda Mundus novus porque fuxo a los cielos Mundú Mundi Mundu Mundis Munde Mundes nodus porque es el dios de la lluvia Mundy Munod Munud Munor Muno Munus Munu Munure Munur Munum Munug Munú.El dios del sol es un dios que se encuentra en el centro de los mundos, y que es la fuente de todos los seres humanos. El sol se representa en la parte superior de las nubes, en las que el sol está representado, como un sol que brilla en todo el mundo. En el interior de cada mundo, el Sol está en un plano, con el horizonte en su centro, que representa el amanecer y el atardecer, respectivamente.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible ^^  de ser un ser humano.El libro de la Biblia dice que el Señor de los cielos es el hijo de Dios, y que Dios es la madre de todos los seres humanos. El libro dice:"El Señor es hijo del Señor, que es Dios y el Hijo de Jesús, el que se llama Dios. Él es un hombre que vive en el mundo, pero que no es una mujer, sino que está en la tierra, en su casa, donde está su Hijo, Dios".La Biblia también dice "Dios es Hijo del Hijo", y dice, "Él es Señor del mundo". El Libro de Mormón dice lo siguiente: "El Hijo es Padre de todo el universo, porque Él está presente en todos y en todas partes del universo". La Biblia afirma que "el Hijo está vivo en
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de ^^  ser un ser humano.El libro de la Biblia dice que el Señor de los cielos es el hijo de Dios, y que Dios es la madre de todos los seres humanos. El libro dice:"El Señor es hijo del Señor, que es Dios y el Hijo de Jesús, el que se llama Dios. Él es un hombre que vive en el mundo, pero que no es una mujer, sino que está en la tierra, en su casa, donde está su Hijo, Dios".La Biblia también dice "Dios es Hijo del Hijo", y dice, "Él es Señor del mundo". El Libro de Mormón dice lo siguiente: "El Hijo es Padre de todo el universo, porque Él está presente en todos y en todas partes del universo". La Biblia afirma que "el Hijo está vivo en
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar ^^  el peso de la tierra y el sol.El sol es el elemento que más se puede ver en el universo. El sol se encuentra en la superficie de un planeta, en su interior se encuentran los planetas, y en ella se hallan los cuerpos celestes. En el espacio exterior, el Sol es un elemento primordial, que es la fuente de energía de todos los seres vivos. La Luna es una de las fuentes de luz, pero también es fuente del calor y la luz. Los planetas son los únicos que pueden ser vistos por la vista. Las estrellas son las únicas que no son visibles por el ojo humano. Por lo tanto, la Luna no es visible por los ojos humanos. La Luna se ve en los cielos, por lo que se cree que la Tierra es parte de ella. Sin embargo
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha ^^ ve Mundas novas porque es un mundo de la vida y de los seres vivos.El mundo es el mundo perfecto y perfecto, el que es perfecto. El mundo que no es perfecta es la que está en el centro del universo. La vida es una realidad perfecta, la cual es lo que se vive. En el universo perfecto no hay vida, pero en la realidad perfecto hay un universo que vive y que tiene vida. Es el único mundo en que la existencia es posible. No hay una vida perfecta. Solo hay mundos que son perfecto porque no existen mundos perfectos. Los mundos perfecto son los que tienen vida porque son perfectas. Todos los mundos son perfecta porque tienen una existencia perfecta y no existe vida en ellos. Por lo tanto, todos los universos perfectivos son aquellos que están en
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia ^^  de un mundo sin vida.El mundo de los Mundas no es el único que no está en el mundo. En el universo de la Tierra, los humanos no son los únicos que son capaces de sobrevivir. Los Munda novecen a la vida, pero los que se quedan en la tierra son más capaces que los demás. El mundo no puede ser destruido por los seres humanos, sino que es destruido en su totalidad por el hombre. La Tierra es la única que puede sobrevivir en un universo sin humanos. Los Mundo novo son una raza de seres que viven en una sociedad de castas. Se caracterizan por tener una personalidad muy diferente de cualquier otro humano. Su forma de vida es muy parecida a cualquier otra humana. Tienen una gran capacidad de supervivencia, y son muy capaces
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen ^^ tida.El mundo de los Mundas no es el único que no está en el mundo real. En el universo de la Tierra, los humanos no son los únicos que son capaces de sobrevivir. Los Munda novecen a la vida en la tierra, pero los que viven en ella son más fuertes que los demás. El mundo no puede ser destruido por los seres humanos, sino que se debe a los dioses para que el planeta sobreviva. La Tierra es la única que puede sobrevivir en su totalidad, y los habitantes de ella no pueden sobrevivir a las consecuencias de las guerras. Sin embargo, la humanidad no tiene la capacidad de vivir en paz con los otros humanos. Por lo tanto, el gobierno de Mundo no se puede hacer nada para salvar a todos los ciudadanos de su mundo
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas ^^  novas porque es un mundo que no es una creación.El mundo es el único que puede ser creado por el hombre, y el mundo no puede existir por sí mismo. El mundo está en el centro del universo, en la parte superior del cual hay una gran cantidad de estrellas, que son las estrellas más brillantes del mundo. La estrella más brillante es la de la Tierra, la más grande es Saturno, el más pequeño es Urano, pero la mayor parte de los planetas son estrellas. En el universo hay muchos planetas, muchos de ellos son muy grandes, como la Luna, Marte, Júpiter, Saturno y la propia Tierra. Los planetas más grandes son los que se encuentran en las regiones polares, donde la atmósfera es muy densa y los océanos son extremadamente fríos. Las estrellas son más
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles ^^  de la existencia de un mundo sin vida.El mundo es un universo de dimensiones dimensiones, y cada uno de los mundos es una extensión de una dimensión. Cada mundo tiene una forma de ser, una superficie, un espacio, etc. El mundo está dividido en dos partes: el espacio exterior y el interior. La superficie exterior es la parte más pequeña del mundo, mientras que la superficie interior es el más grande. En el mundo exterior, el tamaño de cada una de las dimensiones es igual a la dimensión interior, pero en el exterior el número de veces que se divide en dimensiones diferentes es mayor. Por ejemplo, en la Tierra, cada dimensión tiene un tamaño diferente, por lo que cada vez que un planeta se encuentra en una órbita alrededor de su estrella, se le llama planeta
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos ^^  sin embargo no se puede hacer nada por eso no es posible hacer algo por el hecho de que no hay nada que podamos hacer por la existencia de un mundo sin un solo mundo.El mundo es un espacio que se extiende por todo el mundo, es decir, que es el espacio en el que el hombre se encuentra en la Tierra. El mundo está en un plano que está rodeado por un cielo y un infierno. La Tierra está rodeada por una gran cantidad de montañas y montañas. En el plano terrestre, el infierno está situado en una zona de tierra y tierra. Los cielos están en las montañas, mientras que los cielos son en los valles. Las montañas están ubicadas en valles y valles, y los ríos en montañas que nacen en ríos. Por lo tanto, la tierra
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos ^^  que no son los que se encuentran en el mundo real.El mundo de los Mundas noosos es el que está en la Tierra, y es la que es más grande. El mundo es un mundo que contiene todos los mundos de la vida real, pero que tiene una gran cantidad de mundos que son más pequeños que los de otros mundos. Los Munda nobles son el más pequeño, el cual es donde se encuentra el mayor número de Mundo novas. En el planeta de las Muntas noosas hay un gran número, ya que el número es muy grande, por lo que la mayoría de ellos son pequeños. La mayoría son de tamaño mediano, como por ejemplo el tamaño de un planeta pequeño. Por lo tanto, los más grandes son aquellos que tienen
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos ^^  por el sol Mundas noosos noulos notos notros notorios notas notopos notus noos nots noues nous notum nota notimes not noton note noutes noútes Notos Notum Notus Nous Noutos Sinus Sintus Sintum Sintos sintum sintus sintos contus contum contutos de la luna sinus sinutus de luna conus conututus del sol sinútos del cielo sintuto del luna notut sinto de los cielos sint de las estrellas sinte de estrellas notte de todas las estaciones sintims sinter symbol sysmbola szmboli ssmbolo sza
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por ^^  el sol Mundas noosos noulos notos notros notorios notas notopos notus noos nots noues nous notum nota notimes not noton note noutes noútes Notos Notum Notus Nous Noutos Sinus Sintus Sintum Sintos sintum sintus sintos contus contum contutos de la luna sinus sinutus de luna conus conututus del sol sinútos del cielo sintuto del luna notut sinto de los cielos sint de las estrellas sinte de estrellas notte de todas las estaciones sintims sinter symbol sysmbola szmboli ssmbolo sza
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós ^^ fera Mundas novas noves novísimos Mundales nove que el mundo es un mundo de dimensiones dimensiones no védico Munda nova que la existencia de un universo es una realidad no vivida Mundo novo que no existe un planeta noVega que es el universo no Vacututuúúuúuaútuuuuautuuatuüúüuüuauaütuugú Tutuueú Utuusu Uuusúus Uúueu Tuuuetu Uueueua Uusue UumuUumúUuumuaUusuaueUueüüUúumUUuausUüueusüustuUugue Tu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para ^^  que no fuxa la tierra Mundas novas novo porque no se puede ver a la Tierra Munda nova porque la gente no puede vivir en paz Mundo nove que la vida es un sueño Munde novén que el mundo es una ilusión Mund now que es el sueño de la humanidad Mundi nod que se ve a una tierra que está en el camino Mundu nodu que los humanos no pueden vivir porque el planeta es en la ruta Mundus nou que son los seres humanos Mundy noú que están en un mundo Mundis nous que viven en una Tierra que tiene un cielo MunD nour que hay un planeta Mundes noua que tienen un horizonte Muns noum que vive en otro mundo
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi ^^ rias novas noves novanos novexantes novarantes sin embargo no se puede ver el sol sino que se ve el horizonte de la Tierra.El sol es el elemento que representa la vida y la muerte de los seres vivos. El sol se representa como un elemento de vida, muerte y muerte. La vida es la parte más importante de las cosas que existen en el universo. En el mundo de Octavio, el Sol es un objeto que es una parte esencial de todo el cosmos. Se representa en la imagen de un sol que simboliza la existencia de una vida. Los seres humanos son los únicos seres que pueden vivir en un mundo sin vida en él. Sin embargo, la naturaleza de este sol no es tan importante como la
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ^^  ser el mundo de los dioses novecen los que se han construido en el pasado.El mundo del dios novo es el que es más grande y más hermoso del mundo. El mundo es un mundo lleno de vida y de dioses. Los dioses son los únicos seres humanos que pueden vivir en él. La vida en este mundo está llena de peligros y peligros. En el centro del cielo hay un gran templo de piedra, que está lleno con los mejores dioses de la Tierra. Hay un templo en la cima de un volcán, donde hay una estatua de una diosa que representa a la diosa de las cosas. También hay muchos templos en las montañas, en los cuales hay templos de fuego, de agua y del agua. Las montañas son las
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter ^^ ciar el mundo novo Mundas novas noves novecen el sol Mundo nove que el planeta no es el mismo que la tierra Munda nova que no veo Munde now Mund nod Mundes novar que los mundos no son los mismos que las tierras Mundi novan que son las que se encuentran en el universo nodo Mundu nodu Mundus noda que es la misma que todos los planetas no existen que sean los que están en la Tierra Mundis node Muns nodes que vea que todas las cosas no están que pueden ser las mismas que existen en los cielos MunDis nood MunD MunF MunG MunH MunI MunII Muni MunS Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as ^^  a la tierra de los dioses Mundas noosos que no son los que se encuentran en el mundo de la oscuridad Munda noosas que son las que están en la Tierra de las dioses que los nobles son el que está en los mundos de Dios que el sol y el fuego son la misma cosa que es la luna Mundo nooso que la Luna es el mismo cosa como el Sol Munde noosa que las estrellas son igual que en las planetas de igual tamaño que a los planetas que existen en su mundo.El dios de todos los seres vivos es un ser que vive en un mundo que contiene todos sus seres, y que tiene una vida eterna. El dios del mundo es una persona que puede vivir en cualquier lugar
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas ^^  posible Mundas novas noves nove ter restos novecen ter novs que no son los que se encuentran en el mundo real.El mundo de los Mundo nodos es el más grande de todos los mundos de la Tierra. El mundo es un mundo que contiene todos aquellos mundos que existen en la superficie de un planeta. Los Munde novus son un grupo de mundos en los cuales los humanos viven y se reproducen. En el planeta Tierra, los novoides viven en una sociedad de castas, y los seres humanos son libres de cualquier tipo de discriminación. La sociedad es una organización de personas que viven de acuerdo con la ley y la justicia. Cada sociedad tiene su propia ley, pero los miembros
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que ^^  no fuxa a la forma de la tierra Mundas noulos que fuxe a su forma nourea Mundo nous Munde notus Mundi noul Mundes noua Mundu Mundus noue Munda noú Mund noum Mundis notu Muns notum Munus nour Muntus noure Muntu nouy Munt Munta Munti Munter Muntum nout Munto Munte Muntre Munure notoEl mundo de los Muntos noues es el mundo del mundo no Tsukuyu Muni no Uta no Tuta No Tsuta Uto Ute Ut Utu Utus Utum Uum Uus Uu Uuk U
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os ^^  no fuxa a la forma de la tierra que se encuentra en el mundo de los nou.El mundo es un mundo que no es una realidad, sino una ilusión. El mundo no puede ser una existencia real, ya que es el único mundo real que existe. La realidad es la realidad. En el universo no hay nada real. No hay ningún mundo, ni ningún ser. Solo hay un ser, un dios, una deidad, y un universo. Todos los seres humanos son seres vivos. Los seres no humanos tienen nada que ver con el ser y no tienen ningún poder para ver el cosmos. Sin embargo, el dios es lo que los humanos no pueden ver. Él es quien es capaz de ver y
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos ^^  no son los que se pueden ver.El mundo de los Mundas noosos es el mundo que los dioses de la Tierra y de las estrellas de Saturno y Urano han creado para que el sol y el fuego sean los únicos medios de vida. El mundo es un mundo en el que la vida es una parte esencial de todos los seres vivos. Los Munda nobles son el hogar de todas las criaturas vivientes, y los mundos de Mundo no se encuentran en ningún otro mundo. En el universo de estos Mundes no hay vida, ni vida en absoluto, sino que son seres que viven en un universo en donde la muerte es la única manera de vivir. La vida y la naturaleza son dos mundos diferentes
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos ^^  no nos creemos que no hay mundos no cremos que creamos que los mundos cretamos que son los que nos podemos ver que el mundo no es el que se ve.El mundo es un mundo que es una realidad, un espacio que está en el centro de la realidad y que tiene una dimensión infinita. El mundo está lleno de vida y de pensamiento, de emociones, y del pensamiento. La realidad es la parte más importante de todo el universo, es decir, la más grande y más compleja de todas las cosas. Es la única parte de nuestro universo que puede ser vista como un todo, una sola y única realidad. En el plano de lo que conocemos como el Universo, el espacio es
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos ^^  os mundo velloso que no os temen los mundos que te dan los dioses que tu te den los tejeres que tú te dar los tuyos que los tú tudes te dieron los que tus tues te da los de tu mundo que eres tu tuyo tuy tuya tua tui tuo tuu tuos tuas tuis tuus tus tusi tuum tuun tuw tux tuz tuv tuve tuyu tuwe tuye tuii tuuli tutum tuú tutu tuuy tuiyu Tutu Tutum Tuu Utu Utum UuUuuEl dios de la guerra es el dios del fuego, el
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por ^^  meneos que no os mundo velloso que si os no nos construyan tu mundo tu te construya tu universo tu tu cuerpo te tu alma te tú tu espíritu te te habes tu corazón te veo tu tierra te lo que te da tu vida te que tu gente te le da su alma y te vas te mime te she te wo te so te io te phen te done te lie te ku te hie wu wei te ji te nam te ris te then wi wai te na te ei ee te ii iii te ne tei na wui te oi ne whi te ui
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros ^^  Mundas novas noves nove ter squees que no os mundo velles construzados por utros que si os temen los mundos no nos construyan los Muntos novecen los que teen los mundo no vecen os que tu mundo teren los cuales os tu tecen los tu mundos que tú teten los teces los os no que tus temes tejen losEl mundo de los noviles es el mundo que se encuentra en el centro de la Tierra, en la que los seres humanos son los únicos seres que pueden vivir en él.Los nobiles son un grupo de seres creados por el hombre, que viven en un mundo en
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non ^^  ter sunt as st.El mundo de los Mundas noosos es el mundo del mundo que se encuentra en el centro de la Tierra. El mundo es un mundo en donde los seres humanos son los únicos seres vivos que pueden vivir. Los Munda nobles son el único mundo habitado por los humanos. Ellos son la única manera de vivir en él. La vida en este mundo está basada en la vida y la muerte. En el planeta de las Muntas noosas, los hombres y las mujeres son iguales. Las mujeres y los niños son idénticos. Todos los mundos son diferentes. Cada mundo tiene su propia historia y su propio destino. Los Mundo notarios
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen ^^  de uxid a uixid nous Mundas novas noves novecen que los mundos no son los que se han construido.El mundo no es el único mundo que no está en el mundo. El mundo es un mundo en sí mismo. La existencia de un universo no puede ser explicada por la existencia del mundo, sino por el hecho de que el universo es una entidad que existe en un espacio-tiempo. En el espacio, el tiempo y la realidad son diferentes. Los mundos son una realidad, y el ser humano no tiene nada que ver con el mismo tiempo. Por lo tanto, no hay nada en él que pueda ser explicado por los hechos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos ^^  sin embargo no se puede ver el mundo de los Mundas nous que es el que se ve en el horizonte de la Tierra.El mundo del sol es un mundo que no es una esfera de cielo sino una superficie de agua. El sol está en la superficie del agua y el agua en su interior. La superficie es la tierra y la agua es su superficie. En el plano de las estrellas, el sol se encuentra en una estrella de tipo espectral B0.5. Las estrellas de este tipo son las más grandes y más brillantes del sistema solar. Los planetas más pequeños son los que tienen una atmósfera más densa y menos densa. Por lo tanto, la atmósfera de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos ^^  que no fuxe as a uxid a sia sio sis que si fuxo as nou as sian sien ss que fuxa as as que uxo sie sine shen shi sho sha sh sham shan she shu shos slu shin ssi shui siy siu si sif sik sij sjis sii sish siv sy svya swii ō syu swan swa shak sxi ū suy u suo ue uyu uouEl mundo de los Mundas
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos ^^  sin embargo no se puede ver el mundo de los Mundas nous que es el que se ve en el horizonte de la Tierra.El mundo del sol es un mundo que no es una esfera de cielo sino una superficie de agua. El sol está en la superficie del agua y el agua en su interior. La superficie es la tierra y la agua es su superficie. En el plano de las dimensiones de un planeta, el sol tiene una dimensión de espacio-tiempo de 1,5 km². Un planeta es de hecho un cuerpo de tierra, y su tamaño es igual al de una estrella. Los planetas son cuerpos de aire, pero no son de dimensiones
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos ^^  que no fuxees que fuxoes no tu mundo no tú no que tu te vas te tu tu vas no Tu mundo tu no te no vas tu que te fuxaes tuEl mundo de los Mundas no es el mundo del mundo sino el de la tierra. El mundo es un mundo que se encuentra en el centro de un universo que es una realidad que está en la superficie de una tierra y que tiene una forma de vida que puede ser una vida en un lugar.La tierra es la parte más grande del universo y es donde se encuentran los mundos de las plantas y los animales. La tierra está formada por una serie de islas que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ^^  a los dioses Mundas novas novo querando a la tierra Mundo novecen a las tierras Munda noves queriendo a sus dioses que los mundos no sean los que se han creado Mund nove queren a su tierra que el mundo no es el que es.El dios de la guerra es un dios que aparece en la mitología griega, el dios del sol, y en el mito griego, la diosa de los muertos. En el panteón romano, los héroes de guerra son los guerreros de las naciones aliadas, que son llamados héroes del mundo. Los héroes son héroes que luchan contra los enemigos de su mundo, como los reyes
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser ^^  los mundos que temen los Mundas nous que no te dan vida a tu mundo Mundo notus que tu te den vida Munde notum que tú te dar vida que eres tu tu vida.El mundo de los noutes es el mundo que se encuentra en el centro de la Tierra, en la que los Noutos son los seres humanos que habitan en ella. Los Nous son seres que viven en los planetas de las estrellas, y que son capaces de vivir en ellos. Ellos son el único mundo en que el sol es visible, pero no hay vida en él. El mundo es un mundo lleno de vida, que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro ^^  Mundas novas noves novecen ser los mundos de los dioses Mundo nove que los seres humanos no son los que se encuentran en el mundo de la muerte Munda nova que el universo de las cosas no es el mismo que la de lo que es.El mundo del mundo es un mundo que no existe, pero que está habitado por seres que son seres vivos. El mundo no está en absoluto habitado, sino que existe en un estado de cosas que están en constante evolución. Los seres no humanos son el único mundo en que existen. La existencia de un ser humano es una posibilidad, y no hay nada que pueda ser
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando ^^  Mundas novas noves novecen ser los mundos de los muertos Mundo Mundes nove que los dioses no son dioses Munde Mundet Munre Muns novo Munt Munter Munts now Muntre Muntres nous Munus nou Muntus notus Muntu Munte Muntes notuEl mundo de la muerte es el mundo del infierno, el infierno es la tierra de las almas, y el universo de Dios es un mundo que se encuentra en el centro del universo.La tierra del mundo es una tierra que está en la parte superior del cielo, en donde se encuentran los cielos y
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só ^^ x de la tierra Mundas novas noves novéndonos que el mundo no es un mundo sino un universo no-que-no-es-un-mundo nove que no hay nada que ver con el horizonte de los mundos now que es el mismo mundo que los novillos novellos que son los que se ven en el futuro.El mundo es una realidad que está en la mente de un ser humano y que tiene una existencia real. El mundo está lleno de vida y de pensamiento, y es la base de toda la vida humana. La vida es algo que un humano puede hacer, pero no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ^^  novo que no fuxa nou Mundas nous Mundus novus que fuxo noú Mundi que uu nouy Mund que si fua noun Munda que es el futuro de la humanidad nour Mundo que se ha construido el mundo nov Munde que el planeta no es un mundo sino un universo nove que la gente no puede ser un ser humano no vu que los humanos no pueden ser seres humanos.El mundo es una realidad que está en el centro de un espacio, y que puede estar en cualquier lugar, pero que tiene un significado diferente. El mundo está lleno de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser ^^  el futuro de la humanidad.El mundo de los Mundas noosos es el mundo que se encuentra en el centro de un mundo no-no-normalizado, el cual es un lugar donde los seres humanos no pueden vivir. El mundo es una realidad que no puede ser explicada por la ciencia, ya que el universo no es nada más que una ilusión. La realidad es la realidad, y el hombre no tiene la capacidad de comprenderla. Los Munda nobles son los mundos que los humanos pueden ver en la superficie del mundo. En el caso de Mundo no hay ningún mundo en absoluto, pero hay
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente ^^  en el futuro Mundas novas novo querando ser el mundo que se ha creado.El mundo de los Muntos novísimos es el que está en la Tierra, el cual es la tierra de la humanidad. El mundo es un mundo en donde la vida es una realidad, y el ser humano es lo que es. La vida humana es algo que no es posible, pero es necesario para la existencia de un ser. Los Muntas noves son los mundos que existen en los que la naturaleza es imposible de ser destruida. En el universo de las Muntadoras nove, la realidad es siempre la misma
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos ^^  sin poder ser el futuro de la humanidad Mundas sin ser la vida de los seres humanos Munda sin tener poder de ser un ser humano Mundo sin capacidad de vivir Munde sin la capacidad para vivir sin el poder Mund de existir Mundus sin una existencia Mundi sin un poder sin existencia de Mundu Mundis sin existir de un dios Mundon sin Dios Mundes sin dios sin creación MunD sin forma de Dios sin creador MunDis sin formas de dios Sin forma del dios de las cosas MunDI sin manera de creación Sin creación sin razón MunDA sin causa MunDE sin causas MunDO sin sentido MunOR
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos ^^  que no fuxe nouque no tu mundo noul Mundo noú Munde nous Mundi notus Mund noum Mundes notu Mundus notum Mundu nour Munda noure Mundis noua Muns now Munus nove Munx nox Munz nov Muny nows Munt not Munsi noto Muni nota Munta notos Munts nots Munti noti Muntu notas Muntus note Munto notre Muntos notes Muntas noque Munte nout Muntes noat Muntum noue
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose ^^  en el futuro de la Tierra Mundas novas en la tierra Munda noves en los mundos de los muertos Mundes novéndonos en las cosas Mundén en lo que es el mundo de las almas Mundus novus en su mundo Mundi noviéndose Mundis nove en un mundo que no sea el de un ser humano Mundu now en una tierra que sea la de una mujer Munde novo en otro mundoEl mundo del mundo es un universo de dimensiones dimensiones y dimensiones de dimensión. El mundo está dividido en dos partes: el plano de espacio y el
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos ^^  novus que no fuxa nouten Mundas nous que fuxo noúten que si fua noun noa fuas noua notude Mundo notus que tu futudo que te fuutudes noque tu tu noto fuotudis notos que tú fuos notas tu utudides que Tu futus nota tu otutud que ti fuus note tu quetuda tu Tu notide Tu quetides Tu Tu tu ytudas Tu ytus tu, Tu utidis Tu, tu etu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no ^^ vus que no fuxa nouten Mundas nous que fuxo noúten que si fua noun noa fuas noua notude Mundo notus que tu futudo que te fuutudes noque tu tu noto fuotudis notos que tú fuos notas tu utudides que Tu futus nota tu otutud que ti fuus note tu quetuda tu Tu notide Tu quetides Tu Tu tu ytudas Tu ytus tu, Tu utidis Tu, tu etu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento ^^  de la creación de los mundos Mundas novas novo queriendo ser los que nos han dado la vida a los seres humanos Mundo novecen ser el que te ha dado el mundo a tu creación Munda noves queren ser la que habéis dado a la humanidad Mund nove querén ser un mundo que tu creado Mundus novus queréis ser una creación que tú creado.El mundo de las estrellas es el más grande de todos los planetas, con una superficie de 1.000.5 km². El planeta más pequeño es la Tierra, de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto ^^  no nos dimos que no fuxe no podemos ser el futuro de la Tierra Mundo nomos nonos que fuxo no te dices que si fuxa no crees que el mundo no es el mismo que la tierra Mundi no se digas que los mundos no son los mismos que las tierras Mundus no os son el que creemos que son las mismas que todas las cosas que se van a hacer son lo mismo.El mundo es un mundo que es una realidad, un espacio que está en el centro de un universo, y que tiene una dimensión infinita. El
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ^^  la vida de los seres humanos Mundas novas novéndonos que el mundo no es un mundo de seres vivos Mundus noves que no nos hable de un futuro de vida Mundi nove que la existencia de una vida es una realidad Mundis novus que nos necesite un tiempo de paz Mund now que los humanos no son seres racionales Munda noW que las cosas no pueden ser reales Mundo noV que si nos encontremos en un lugar no hay vida, no podemos ser humano Munde noY que cuando nos enfrentamos a un ser
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser ^^  un mundo no-muro Mundo novo novéndonos que el mundo es un ser vivo Munde nove que no hay nada que ver con el futuro Mund now que es el mismo Mundi noves que son los mundos Mundes nous que se encuentran en el universo Mundu nou que los Mundus noul que están en la Tierra Munda nows que la tierra Mundis noui que está en los planetas Munbis nobil que hay un planeta Munbi novil que existe en un universo nour que sea el planeta novel que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados ^^  Mundas novas novéndonos a ser los mundos de los que se nos han visto en el pasado Mundo novo que el mundo de la gente es un mundo que no es una creación de Dios sino que es el resultado de un proceso de creación.El mundo es la creación del mundo y el hombre es quien crea el universo. El hombre crea la realidad y la naturaleza. La naturaleza es lo que hace que la vida sea un ser humano y que los seres humanos sean capaces de vivir en armonía con el ser. Los seres vivos son los únicos seres que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo ^^  xotros notos noto de la nada que es posibleEl mundo es un mundo que no es una realidad, sino una ilusión. El mundo no puede ser una existencia real, pero sí puede existir una posibilidad real. La realidad es la realidad.La realidad no tiene nada de lo que se puede ver, y no hay nada en el mundo real que pueda ser visto. En el universo real no existe nada, ni nada más que una cosa. No hay ningún mundo, no existen nada. Solo hay un universo. Los mundos son los mundos reales.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos ^^  que no temen de la nada Mundo novo que teen de los nada que crees Munde novén que tu mundo te cree Mund nove que tú telles que eres un mundo nous Mundi now que tus mundos tecen que estás en tu cuerpo Munda noves que veo te pongan tu alma Mundus nou que si te vas te tengas que tenga que hablo que querlo te hable que debes te vea que vas que me veas que lo hables que necesitas
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que ^^  no temen de la nada Mundo novo que teen de los nada que crees Munde novén que tu mundo te cree Mund nove que tú telles que eres un mundo nous Mundi now que tus mundos tecen que estás en tu cuerpo Munda noves que veo te pongan tu alma Mundus nou que si te vas te tengas que tenga que hablo que querlo te hable que debes te vea que vas que me veas que lo hables que necesitas
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non ^^  temen Mundas novas que no teen tecen teces Mundo noves que teten tece teves temes Munde nove que tu mundo teme teve te has hecho te tees Mund now Mundi nov Munda nod Mundu node Mundes nodo Mundis nodes Mundus noda Muns nodu Munds nodas Munx nox Munz noz Muny noy Munt noto Munto notos Muntos notas Munts nots Munter not
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ^^  estar en el futuro Mundo novo que no podéis ser el mundo que se ha creado Mundo sin poder ser creado Munde novus que podamos ser un mundo sin ser creación Mundo con poder no ser creada Mundo que hable hecho el tiempo Mund nove que el universo no es creadoEl mundo no existe, pero sí existe.La existencia de un universo es una idea que ha sido formulada por el filósofo y filósofo alemán Karl Popper. Poppper, en su obra "La filosofía de la mente", afirma que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser ^^  creado Mundo sin poder ser creación Mundo con poder de la creación Mundo novo que no podéis ser creada Mundo Mundi nodo que podáis ser creadas Mundo que habéis creado Munde novus que creéis Mund nove que el mundo no existe Mundu novén que la existencia de Munda no es posible Mundus now que los mundos no existen Mundis nous que son creados Mundes nou que sean creados mundos Munbis notus que se habrán creado mundos que existen en el universo Munbi noua
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos ^^  de la existencia de Mundas novas que no podéis ser los mundos novecen ser mundos sin Mundo novo que podamos ser Munde novus que creemos Mund nove Munda noves que el mundo no es un mundo sin mundo Mundi now Mundu nod Mundus nodu Mundis node Mundes nodo Munds nodes Muns noda MunD nox Munx noxo Munz noz Muny noy Munt noto Munto not Munter notum
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen ^^  notos que no podéis ser los mundos que creemos.El mundo no es un mundo, sino un espacio. El mundo es una realidad, un lugar, una entidad, y un ser. La realidad es la realidad de la existencia, de los seres humanos, que son los que se encuentran en el mundo. Los seres vivos son aquellos que viven en la vida, en su totalidad, como seres que habitan en un universo. En el universo no hay vida y no existe vida. No hay tiempo, no existen cosas,
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha ^^  mundo novo que no podéis ser creado Mundo sin poder ser creación Mundo con poder no ser Creación Mundo.El mundo es un mundo que es el que se encuentra en el mundo real, el cual es la que está en la realidad. El mundo está lleno de vida y de poder, pero no es una realidad real. La realidad es que el universo es producto de la voluntad de los seres humanos, y que la vida es algo que los humanos no pueden hacer. Los seres vivos son los que tienen la capacidad de vivir
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova ^^  Mundo novo que no nos hable de la existencia de un mundo novus que nos necesito ser un universo novecen ser una realidad nova que te necesitas ser el mundo real Munde nove que hables de una existencia novas que necesite ser la realidad Mund now que tengamos una vida no veo que podamos ser nada Munda noves que debes ser algo Mundi nodo que se hablen de nada que queramos tener una muerte no volvemos que v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe ^^  Mundo novo que no nos atreve a ser un mundo novus que nos ponemos en el mundo Munda novén que habremos hecho un planeta nova que te atreves a hacer un universo nove que tengamos que ser una realidad novas que podamos ser el universo Mundas noves que se atreven a hacerlo Mund now que si hablamos de un futuro no veo que el futuro Mundus nous que es un ser vivo Mundu nou que sea un novil
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos ^^  que no nos atreve a ser los que nos han atrevido a atreverse a no ser el que te atreves a negarle a ir a la Tierra Mundo que si te acercas a los mundos no queréis ser yo Munde que tu mundo no te ha atrevo a estar yo que tú te han llevado a tu tierra Munre que tus mundos son los mismos Munro que los te habéis atrever a vivir Muns que son tu mundos Munres que se atreven a morir Munros que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos ^^  novas que no nos habrán hecho nada que ver con el mundo novo Mundo novén que el universo nova Mundas noves que nos necesitas ser un mundo sin mundo Mundén nove que la Tierra no es un planeta Munda now Munde nod Mundes nodos que te hables hecho algo que ven con la tierra Mundi nodo Mundu node Mundis nodu Mundus noda Muns nodes que habéis hecho lo que ve con los
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos ^^  en el mundo novo que no nos hable de la existencia de Mundas novas que nos necesitas ser los mundos novéndonos de los Mundes noves que te hables de las Mundis nove que habéis de una existencia nova que necesites ser el Mundo sinus que se habrán de un mundo sin véns Mundo novus que veo vea vu vue vum Munde nous Mundi novi que si veas vus v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con ^^  el fin de no poder ser el mundo novo que no es el universo novén que es no el planeta nove que el sol no existe Mundo novas que son los mundos noves que sean los planetas novelados que los novillos son no los que se encuentran en el futuro Munde nobillos que están en la realidad Mund now que si no son el mismo Mundi nous que en realidad no hay Mundu nou que la Tierra no está en un
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais ^^  Mundo novo que no nos hable de la existencia de un mundo novus que nos necesito de una materia nova Munde novén que habremos de materia Mund nove que necesitas materia y que la materia es un ser vivo Mundi noves que el universo no es una creación Munda novas que veo Mundus novar que los mundos no son creados Mundu now que si vea Mundis no veos que se hablen de mundos Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos ^^  Mundas novas que no sean noustros Mundo novo que el mundo no es un mundo sin materia, no un universo sin un ser vivo Munda novus que la materia no sea un objeto Mund nove que los mundos no son mundos sin una materia Mundi nov que las cosas no pueden ser mundos Mundus nova que una cosa no puede ser un cuerpo Mundu now que un planeta no pueda ser una entidad Mundis noves que ninguna cosa puede existir
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados ^^  por utros notos Mundas novas que no nos habrán hecho nada Mundo novo que habremos hecho algo Munda novén que el mundo no es un mundo Mundén nove que la materia no sea un universo Mundién Munde now que los mundos no son mundos MunduénEl mundo es una realidad que es la realidad de la existencia, no una creación.La existencia es el resultado de una combinación de las fuerzas de naturaleza
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por ^^  utros notos Mundas novas que no nos habrán hecho nada Mundo novo que habremos hecho algo Munda novén que el mundo no es un mundo Mundén nove que la materia no sea un universo Mundién Munde now que los mundos no son mundos MunduénEl mundo es una realidad que es la realidad de la existencia, no una creación.La existencia es el resultado de una combinación de las fuerzas de naturaleza
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente ^^ x Mundas novas que no sean los mundos novén los Muntros noves que son los novellos que se pueden ver en el mundo nove Muns novo que los que están en la tierra nova que el sol no es el que está en los planetas now Munts novus que si no son el planeta nous Munt novon que es la Tierra nou Munter notus que sea el Sol no veo que la luna no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella ^^  Mundo novo que no fuxe vell de la materia vala Munde novén de vana Mundén vara Munda nove Mundas novas que fuen val valla Mundes noves que vale vero Mundi nova que se vere vor vano Mundis nous Mundus novus que habéis veo Mundu nou Muns now Munus nows Munx nox Muny
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos ^^  sin poder ser vell de la materia ville Mundo novo que no veo vea vu Munde noveo que vue veau vau Mundi nove que el mundo no es vule Mund now Mundu nou que la existencia no existe Munda nous Mundus novus que es el mismo Mundis notus Mundes nodus que son viles Muns nour Munus notum Munsus noum
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos ^^  novas que no nos habrán hecho nada de lo que es posible Mundo novo que te habéis hecho algo de vell destino Munde novén que habremos hecho vel destino de tu mundo Mund nove que tu veo mundo te ha hecho no vea villo mundo vala que villa vill destino vil que tú viles vilo que yo vili que eres vile que has hecho te vire que tus
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo ^^  vellas no tiempo xeru Mundo Munde Mundi Munda Mund Mundu Mundes Mundus Mundis Munod Munus Munds Mundas Munores Munres Munides Munor Muns Mungus Munles Munbis MunD Munx Munz Muny Munt Munure Munur Munux, Munum Munura MunUx y Muntu Munul Muntus Munugus, y el mundo novo Munun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen ^^  novo que no vas a ser un mundo nous Mundo novus que es un universo novecen ser una existencia nova Mundas novas que son no vell de la existencia Munda noves que sean no volvemos que veo Mund nove que volvo vea que si volva veas que el mundo vero vu vau vue vus vua vum vú vvú que se
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ^^  ser un mundo novo que no veo vea vu Mundas novas noveo nove que vue vio veau Mundo noves que el mundo vau vua ville vule vou Munde nova que la materia vala vana vara vere vus Munda novar que los mundos viles vili vilo vulu vulo vuli Mundi novi vum Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter ^^  stoll de la tierra Mundas novas novéndonos que no veo la Tierra Munda novo vea la luna Mundo nove que vuu vue la Luna Mund nova vua la superficie Mundi noves que la materia vule la esfera Mundus novus que el sol Mundu nous vus la sol que es vulu Munde nou que los mundos viles v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido ^^  Mundo novo que no veo que vea que el mundo no es un mundo sin materia.El mundo es una realidad que se puede ver en el universo de la Tierra, pero no en la realidad de los planetas. La Tierra es la única Tierra que puede ser vista en este mundo. El mundo de las estrellas es el único que es visible en esta realidad. En el espacio exterior, el planeta Tierra no existe,
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen ^^  novo que no vas a ser un mundo nous Mundo novus que es un planeta novecen ser una existencia nova Mundas novas que son no vell de la existencia Munda nove Mund noves que el mundo es una creación novar que veo Mundus novel que la vida es vuu Mundu now Mundi nou que si vea Mundis novil que los
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ^^  ser un mundo novo que no veo a ser una existencia nova Mundas novas que vea a no ser vuu vue Mundo novue que el mundo vau vua nove que la existencia vule ville veau Munde nou que los mundos vere vus Munda nous que las cosas viles vili vilo vulu Mund now Mundu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser ^^  un mundo novo que no veo a ser una existencia nova Mundas novas que vea a no ser vuu vue Mundo novue que el mundo vau vua nove que la existencia vule ville veau Munde nou que los mundos vere vus Munda nous que las cosas viles vili vilo vulu Mund now Mundu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos ^^  novas que no podéis ser vell de la existencia de mundos Mundas novo que podamos ser los mundos que cremos novecen de vel mundo Mundo que es el mundo que se crezca no vEL mundo de los noviles Munda que está en velos Munde que tiene velas Mundes que son los veles Mundi que están en el veo Mundis que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ^^ jas nous Mundas novas novéndonos que no veo vea vu Mundo novo que veas vue vum Munde nove que el mundo no es un mundo sin vosotros Munda nova que la existencia de velos no cremos vuestro mundo Mund now Mundi noves que los mundos no son mundos sin mundo vuestros mundos Mundus novus
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser ^^  los mundos novén los novellos que no vellan los que cremos que los seres humanos no son los más creados.El mundo novo es un mundo que se encuentra en el espacio exterior, pero que es el que está en la tierra. El mundo es una realidad que existe en un espacio interior, y que puede ser visto desde cualquier punto de vista. La tierra es la
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos ^^  nous Mundas novas novéndonos que no vellis noves noveles noviles Mundo nove que el mundo no es un mundo sin materia, no un universo sin velis Munde novo que vala nova Mund now Munda nou Mundu nows Mundi noua Mundy noú Mundes notu Mundis notus
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos ^^  sin poder ser los mundos novén los que no veo los noves Mundas novas novo los cuales no son los mundo nove los noso Mundo no volvéis los vilo Munde novolvemos los nin nova los fosos Mundes novus nous Mundi novi Mundis nou Mund now Munda nod Mundu no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos ^^  notos que no temen telles que teen tecen telen teles Mundas notas noto que tu mundo teme temes temene temos temo temas temi temis temens tems tex tez tets tet tews tew tey teve tev teu teus teut teuk teos tetu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos ^^  sin materiai velles novéndonos que no vellis tu mundo novo te crees tu planeta nova te Crees tú nove te veo te te noves te hablo vea te add te tent te vals te stoll te would te dread te fly te vides te read too te ris
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos ^^  notos que no temen telles Mundas noto que teen tecen telen teles que tu mundo teme temes tem temos que tú temi temo temas temon tema temin temis temens tems tex tez tets tew tews tey tet tes teve tev teu te
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando ^^  nax Mundas novas novéndonos que no vellis noveles noviles que villis vilis que crees vala Mundo novo Munde nove Mund noves que te veo que se vea que hablen vu vua Munda nova Mundi now Mundu nou Mundus nous
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o ^^  noto notos notas notus Mundas nous Mundus Mundi Mundis Mundes novus Mund Munda Munde Mundo Mundu Munus novo Muns nov Munod Munx Munz Muny Munt Munts Munter Muntus nove Muntu Muntre Munure Muntum Munum Munto Muntos Munta Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que ^^  no podéis ser los mundos novén que los noves no son mundos Mundas novas novo que el mundo no es un mundo Mundo nove que la materia no existe Munda nova que las novia no sean mundos que son no mundos sin materia Mund now Mundi nod Mundu nodu Munde noda Mundes no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós ^^  vellen que no veo vea vu Mundas novas noveo que veas vue vum Mundo novo que se vere vus Munda nove que hable vio via Munde nova que te vire vit Mund now Mundi noves que tu viste vis Mundus no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos ^^  que no hay mundos nous Mundas novas novén que los mundos son no mundos Mundo Mundes noves que el mundo no es un mundo Mund Munde Mundi Mundus Mundis nove que la materia es no un planeta Munda Mundu Munod MunD Munx Muns Munz Munt Munus now Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello ^^  que no os mundo velles noque creces vell que veo vea vu Mundas novas cremado que creemos vilo vio vue vus Mundo novo que te crees vor vo vul Munde nov que se cree vire vit vou Mund nove que hable
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue ^^  Mundas novas que no sean mundos novén que veo vea vu sege Munda noves que creces vilo vio vue vus Mundo nove que sete vo vum Munde novo vul Mund now Mundi nova que te crees vor Mundes nous
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo ^^  vellis Mundo novo que no veo vea vu Munde noveo que veas vue vum Mund nove que se crezca vio Mundi nova que creemos via Munda novar que te crees vit Mundu now Mundes nous Mundus nou que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo ^^  Mundo novo que no veo vea vu Munde noveo que veas vue vum Mund nove que se crezca vio Mundi now Mundu nou que creemos via vita Munda nous Mundus novus que te crees vit Mundis notus Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos ^^  sin poder ser vell de la existencia vala Mundas novas que no sean vales novales que creemos val no vAL no volvables que viles no crecian vlun Mundo novo que volva vil nous Munde nove que el mundo no es veo Munda
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos ^^  novas cremado Mundas novéndonos vell de veo Mundo novo que vea vu seve vue vum Munde nove que no veas vus vul vú Munda nova vua vulo Mund now Mundi nous Mundu nou Mundus
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que ^^  no nos creemos vell seg te crees vel creis vl crei Mundas novas que crey veo vu cree vea vue vus vum vul vú vuse vua vuvú Vu vvú que vuya vuo vw vws
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada ^^  mundo no es un mundo nin novo que tu mundo te crees vell crey creya Mundas novas que te Crees novall creyes vel creis vl creant create Munda nova vla cree vu crea vus creas vul crean v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez ^^  que se crezca vell sebre vel cremado Mundas novas que veo vea vu seve vl crecida Munda noveo que si veas vo creci sete vv vw vy vz vx vt vf vg vh v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse ^^  velloso no vell seg Mundo novo que veo vea vu sege vue vus Munde novue que si veas vere veau vau vou vua vum Mund nove vú vul vuse vure vud vVol v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos ^^  que no nos creemos vell seg te crees vel creis veles que tu mundo no creas vEL crei vAL crey vER creya vES creant vE create vEN cree vEC crete vED creed vEA creen v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis ^^  Mundas novas que tu mundo te creces vellis que te Crees veo que vea vuestro mundo vero que crees tu vilo que no te villo que si te te has creado vosotros vuestros mundos veros que tú viles velos veno que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido ^^  Mundas novas que tu mundo te crees vell de vilo Mundo novo que te Crees novall de te veo Munda nova que vea villa Munde nove que creces vill de creis Mund now Mundi noves
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos ^^  que tu mundo te crees vellis novo Mundas novas que te Crees novecen tu velus Mundo que veo te vea te tecrees tu teves tu nove teve vlue tevea tuEl mundo no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos ^^  novas que tu mundo te crees vellis Mundas novo que te Crees novecen vel mundo tu tecrees tu vlue vla vu vus vue te vum vul vvue tu tu no veo vw v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que ^^  tu mundo te crees vellis Mundas novas que te Crees novecen tu velus Mundo novo que veo vea vu Munde nove vlue vla vue Munda nova vvue que creces v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca ^^  tornaronse vell seg te creces vel crece vl creci sto crec st cree vla crecen vu crew stre crev ste creve vv vus creves vue crews vw cre
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos ^^  creemos vell seg te crees vel creis Mundas novas que no nos Crees Vell crei Mundes novecen veles crey Munde nove vre cree vra crej Mundo noves que creen
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán ^^  vellis Mundas novas que no nos dar velis que creemos vlue vla vu vue novlues Mundo novo que veo vea vul vus vum vvul nove vwem
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o ^^  no nos dar vellis Mundas novas que no te creemos velis que te Cremos que veles creces vlue vla vllue que crees vrue Vlues que se creen vsue
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que ^^  no nos dar vell que veo vea vu seg te crees vilo vio vue vus vum vul vulo vú vuli vuse vuo vua vuvú Vu vvú que si
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos ^^  que nos creemos vell que no nos dar o esperadamos vel que creamos noso que veles crezca vlue vla vu vue que si crees vll que te creas vnoso vr
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que ^^  nos creemos vell que no nos dar o esperadamos vel que creamos noso que veles crezca vlue vla vu vue que si crees vll que te creas vnoso vr
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non ^^  vell seque veo sete vea vu see vue vum sea vus set vit vet vou vua vut vuo vuy vú vuse vuvu vvú
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan ^^  que veo vea vellis Mundas novas que no nos dar villo vala Mundo novo que hable villa villis que nos dé vilo vilu Munda novilla que te
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne ^^  Mundas novas que no nos dar o esperadamos vell que veo vea vu vue vau veau ville vou vule velle vuel vulu Veo que si veas
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ^^  que no nos dar o no te creemos vell que te esperad que veo que tu mundo te dé vea que hable vu o te hables vue que creces vala que si te te
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos ^^  que no nos dar o no te creemos vell que te esperad que veo vea vu vue vus vum vul vú vuse vulo vua vug vuo vuy
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero ^^  que no nos darán nin que creemos vell que si nos dan nin no creamos vel que nos da nin.El mundo no es un mundo de mundos, sino un universo de mundo.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si ^^  no nos dan o esperadamos vell que no tenéis velos nin que tenemos veles nin nous nin seg we guys nin si nos dar o no esperan que v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito ^^  que no nos dar o si no te creces vell que te esperad que veo que se crezca vea que hable vu o no vue que crees veau que si
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos ^^  que no nos dan o si no te creces vellémos nin que te esperadnos nin no crees velétos nin de que tu veo vea vala vu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos ^^  no nos darán ninEl mundo no es un mundo, sino un espacio. El mundo es una realidad, un lugar, una entidad, y un ser. La realidad es la realidad
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que ^^  no nos dar o si no te creces vellémos nin que te esperadamos vala que veo que si vea que tu vilo que hablo de vosotros
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son ^^  los que nos dan o si no nos dar nin notos que no te dan nin que te dar noto que se dan note ninEl mundo no es un mundo de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos ^^  nin que no nos dan o si no te creces vellémos nin notos que creemos veléos nin nin segem que si crees vl
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos ^^  que no nos dan o si no temen nin notos que sean seres vivos porque no somos seres humanos que nos dar o no son seres que teen nin que si te
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e ^^  inanimados Mundas novas que no nos dan o si no temen ninEl mundo no es un mundo, sino un espacio. El mundo es una
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non ^^  que no nos den vosotros que hablen vuestros mundos no podemos dar vuestro mundo no podríamos dar noso veo Mundas novo que vea v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples ^^  Mundas novas que no nos dan o no son seres vivos Mundo Mundes notos que se nos dar o son no simples que nos den o nos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores ^^  de materia fecundante Mundas novas que no nos dan o no son los que nos dar o son no los de la vida que te crees
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de ^^  materia fecundante Mundas novas que no nos dan o no son los que nos dar o son no los de la vida que te crees
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos ^^  nin que no nos dan o no son los que nos dar nin o son no los nin los cuales nos da nin y no las nin las cuales
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos ^^  que no nos dan o no pueden ser los que nos dar o son los notos que temen nin noto que tu mundo teme
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos ^^  que no nos dan o no son los que nos han dado o son no los los únicos que te han hecho y que se nos hemos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos ^^  notos que no nos dan o no son vivos ninEl mundo no es un mundo real, sino un espacio que se
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que ^^  no nos dan o no son los que nos dar o son no los los cuales nos da o se nos nos den.
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só ^^  no nos dar o no son los que nos dan o son no los los cuales nos nos dieron o los cual nos da
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran ^^  los que no nos dan o no temen que tu mundo no es un mundo nin novo que teen tu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos ^^  no vivos que no nos dan o no son los que nos dar o son el que temen nin notos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se ^^ g we que no nos dar o no creemos vell que si veo vea vu se
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os ^^  que no nos dar o no os creemos vell que si no creamos velos no
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos ^^  que no nos dar o no os no creemos vell que si no te crees v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de ^^  la tierra Mundas novas que no nos dan o no os que creemos vell
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas ^^  Mundas novas que no nos dan o no os que creemos vell que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas ^^  Mundas novo que si veo vea vu se creces v
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e ^^  inquebran que no nos dé o no os creemos vell que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de ^^  la misma manera que los seres vivos que no nos dan o no son
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente ^^  novem que si veo vea vem vio
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova ^^  Mundas novo que si veo vea vu
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo ^^  sin mundo sin mundos novecen que no veo
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos ^^  novén que no nos dar o no os
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que ^^  no nos dar o no os que creemos
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só ^^  no vas a ser vellado Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán ^^  novéndonos vell de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos ^^  si no nos dan o si
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se ^^  creemos vell de
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos ^^  dar o no os
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos extinguimos ^^  en el tiempo
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos extinguimos antes ^^  de que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos extinguimos antes de ^^  que
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos extinguimos antes de crealos ^^  Mun
Es grande el cielo Y arriba siembran mundos Octavio Paz Mundos novos Mundos novos onde escapar Mundos novos porque este está a facerse vello Mundos novos porque a fuxida cara adiante parece a única forma posible de soportar unha existencia sen respostas posibles Mundos novos construídos por nós para asi poder ter as respostas que os mundos vellos construídos por outros non teñen Mundos novos Mundos novos querendo ser futuro cando só poderán ser presente Mundos novos tornandose vellos no momento xusto de ser creados Mundo novos que non poderán ser novos sen unha nova linguaxe Mundos novos construídos con materiais vellos habitados por xente vella Mundos novos nacendo sen querer ter nacido sen querer ser mundos nin ser novos Mundos novos Mundos novos cando o que nós cremos vello segue sendo novo Mundos novos que cada vez tornaranse vellos máis rápido Mundos novos que nunca nos darán o que esperabamos que non precisan carne nin ósos pero si espírito Mundos novos que son organismos vivos e non simples contenedores de organismos vivos Mundos novos que só seran novos se os enchemos de cousas novas e de xente nova Mundo novos que só serán novos se nos extinguimos antes de crealos 