El Momento
Es el momento
de brillar,
es el momento
de que todo se vuelva blanco
y escribir un cuento nuevo,
o el dibujo de lo que viste en un sueño,
e impregnarlo todo
con las manos sucias por tanto esfuerzo.
Es el momento
de que salga fuera lo que está dentro,
y quedarte vacío
para poder llenarte de nuevo.
Es el momento
de extender los brazos y abrazar todo lo que te rodea,
pues es bueno,
y estás contento,
y brillas.
Brillas porque sabes como hacerlo,
recogiendo el peso y lanzándolo hacia arriba,
pasos perfectos en un baile desconocido,
pecho descubierto que se calienta,
y la luz de un barrio que permanece en el aire.
Es el momento
de dar el paso, el salto, la mano, el beso,
el mordisco en la nuca o el azote tierno.
Es el momento de soñar
con una nueva revuelta,
que destruya castillos e incendie conciencias,
un movimiento que una las manos de los que crean, 
un hola cada vez que abres los ojos,
una ola que nos arrastre y nos zarandee,
como cuando éramos niños,
que nos arranque el miedo y nos respire curiosidad.
Es el momento
de que no importen los números
y si los sentimientos,
las manos mojadas en los vientres rojos del cariño
y la infinita dulzura que abre las puertas del abismo.
La Locura
“ … Porque la única gente que me interesa, es la gente que está loca … “ Jack Kerouac
“¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis realmente vivos?” Jim Morrison
Estamos aquí para rescatar la vida que queda en vosotros, o para que estalle igual que arañas entre las estrellas, o si tenéis tanta que os levantáis silbando por las mañanas, contagiéis a los que os rodean, de vida. 
Estamos aquí para enloqueceros, o para curaros de vuestra locura. 
¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis locos? ¿Cuantos sabéis que estáis realmente locos? 
Repetiremos las palabras tantas veces que ya no tendréis miedo a pronunciarlas:
Vergüenza,
herir,
te amo,
poesía,
extraño, extravagante,
amistad,
¡quiero follarte!
muerte,
piedad, agonía…
La locura es darle cuerda al reloj cuando ya esta parado, ver cosas donde otros no ven nada, dar un paso adelante cuando todos callan.
La Locura es necesaria para la vida consciente y el devenir, para el furor y el suspiro, un camino poco transitado que conduce al éxito o a la perdición, que te transforma en lo que querías ser o en lo que siempre odiaste.
La locura es un cáncer de extremos que se alimenta del vacío y de la plenitud, es un premio al esfuerzo, un arma de doble filo que debe de ser utilizada de forma inteligente, la palabra que hace que te levantes, el tacto que tus labios esperaban encontrar, y lo encontraron porque esperaban encontrarlo, y su valentía los llevó un peldaño más arriba.
La locura es un sueño del que nunca despiertas, un placer que solo el loco conoce, la sabiduría misma cansada de las vergüenzas del mundo que decide enloquecer, e imagina un mundo sin prohibiciones, porque no hacen falta, porque la gente respeta y es respetada.
Simplemente,
llamar a las cosas sin miedo a que vengan.
Escucha,
¿lo oyes?
Estás invitado a un viaje.
Musa Muchacha
La máscara debe ser utilizada no como un escudo.
La hoja sobre la que flota tu mirada,
se convierte en la hiedra de mi alma
y sorprende en el recorrido,
pues pareciera que conoce
los rincones más ocultos.
Musa de las estrellas
o de todas las cosas que me pasan,
cuerpo humano inventado para ver pasar el tiempo,
enamórame con el perdón 
de las cosas que nunca se dijeron,
destello suficiente para alumbrar un barrio entero,
el humo que sale de tu boca se coció a fuego lento.
Cortina constante que se enreda
en el aguijón del erizo 
que recorre de noche los tejados,
carisma que roza la confianza 
y vaga tranquila en los labios.
Sábana opaca que se cubre de luciérnagas, 
encadenadas al cielo que las mira
y se enrojece de orgullo con la visita.
Musa Muchacha,
acaso no recuerdas
que dejaste guardada la médula
debajo de las raíces del árbol en el que,
encaramada, duermes cada noche.
Musa Muchacha,
creías escuchar una sirena mientras cantabas,
y una sirena escuchaste.
Hay algo en el aire
pero, no es en el aire.
Hay algo en la tierra
pero, no es en la tierra.
Hay algo en el agua,
pero tampoco es en el agua.
Es dentro.
Hay algo dentro,
que se mueve.
O quizá era antes 
cuando se movía,
y ahora,
está tan quieto que
por fin puedes verlo.
Es un animal.
Hay un animal 
dentro de cada uno de nosotros, 
luchando por salir.
O quizá no lucha, 
solo suspira tranquilo
esperando ser visto.
Hay un animal
dentro de cada uno de nosotros, 
y no es un juego al que decidiste jugar, 
es el principio de la raza, 
humana, demasiado humana, 
y por eso, 
te necesito, animal.
Despréndeme la esencia de aquello que ya he olvidado.
La fuerza que movió montañas y esculpió la realidad
es ahora un aroma que nadie puede enmascarar,
pues se muestra tal y como es,
un rugido que mueve las mareas
y destruye 
aquello que construiste para encerrar al animal.
Está dentro,
esperando ser visto.
Eres tú, 
eres lo que mas querías
y lo que mas odiaste,
pero aun te reconoces,
animal. 
Desde el sur,
vino desde el sur,
y vino porque lo llamamos en el norte,
y lo llamamos porque
queríamos dejar de ser sur,
éramos norte pero
queríamos dejar de ser sur.
Subimos,
vinieron y subimos
con ellos,
ahora ya no eran sur, pero subimos
juntos,
ya no eran sur pero subimos,
éramos norte,
juntos,
éramos norte, pero subimos,
No queríamos ser sur.
En el norte nos recibieron
y seguimos subiendo,
juntos,
en el norte, 
subimos,
No queríamos ser sur.
Éramos norte juntos, 
subiendo,
respondiendo a la llamada del norte
para que fuésemos,
Ellos tampoco querían ser sur.
Subimos,
juntos,
respondiendo a la llamada,
fuimos
al norte
juntos,
al norte,
recogiendo a otros que,
como nosotros,
no querían ser sur.
Y cuando todos
juntos, 
llegamos,
llegamos y 
ya no quedó ningún norte,
ya no quedó ningún norte.
Entonces,
entonces fuimos sur,
juntos, llegamos
y ya no quedó ningún norte,
Entonces fuimos sur.
El Jardín de los Ingenuos
Frente a la tiranía de los hombres malos,
Belleza.
Frente al desanimo por un mundo injusto y desalmado,
Inspiración y fuerza para cambiarlo.
Frente a la pereza y el egoísmo insano
que asola en el interior de cada persona,
incluidos nosotros mismos,
Tres respiraciones profundas y una mano en alto,
como un faro,
como un rayo en la tormenta,
como una onda expansiva que destruya los muros
y borre todas las fronteras.
No más lobos en el jardín de los ingenuos,
No más alambre de espino en tu morada,
No más realidades-pesadilla en este sueño.
¡Luchemos!
¡Luchemos!
¡Luchemos!
Salve Selva
¿De verdad creías que…?
¿De verdad?
Hay un es
Estamos en
Hay un es
Tállame
Tállame y dime a quien me parezco
Tállame
¿Es que no lo has visto?
Estaba ahí
Encima tuya
¡Mira!
Ja ja ja
Mira
Tállame
Cógeme fuerte las medidas
Habla en francés
o mejor
no hables
ni pienses
Sólo
¡Actúa!
Guíate por la ley del más
Del más
o del menos
del más o del menos
Guíate
No
Mira
mejor
no pienses
Solo actúa
¡No te guíes!
¡Actúa!
Lo que crees que es bueno es bueno.
¿Has leído?
¿Has visto?
¿Has viajado?
¿Has probado?
¿Has tomado?
¿Tu padre veía películas de arte y ensayo?
Entonces
Mira
Tállame
¡Tállame!
No pienses
Actúa
Rompe
Rompe porque
Si quieres construir…
¿Quieres construir?
¡Ah!
¡No claro!
Querías cambiar las cosas
Ja ja ja
¿Querías cambiar las cosas?
El mundo es un sitio demasiado
Bello
¡Tanta belleza!
El paraíso dura poco
El paraíso
Donde decías que…
Ja ja ja
¿Querías cambiar las cosas?
No puedes
Rompe
Rompe con la escritura que aprendiste de los antiguos
Rompe cambiando el muro por el camino
El muro
El muro
Él murió por ti y tú…
¿De verdad creías que gastando tus rodillas?
¿De verdad creías que …?
Salve selva
Salve selva, ven
¡Ven!
Estoy aquí y soy capaz de ver por encima de todo lo establecido
Leyes y reglas escritas por hombres que no levantaban un palmo del suelo
Tormentas de arena en el desierto de las artes y las letras cuando
Por fin
¡Por fin!
Confiado
Sabías que todo saldría bien
Lo sabías
Pero
¿Por qué lo sabias?
¿Por qué?
Arrodíllate
Arro
Arro
Salve selva
La plegaria se lanzo al espacio hace mil años
y tu no ibas dentro
¿Y ahora qué?
Las preguntas terminan por enterrar a las respuestas
y estas
las respuestas
permanecen enterradas a la espera
Salve selva
El promiscuo se acompaña de la belleza
y el conocimiento
Escucha muy atento en las bifurcaciones
las habladurías de los que fueron reyes por un día
Arro
Es arro
Arro
La vegetación invadirá aquello que dejaste sin construir
y todo
volverá a su cauce
Pero, ¿y tu?
¿Donde te quedas?
¿Fuiste capaz de empuñar la pluma y romper el orden establecido?
No nos corresponde a nosotros
No nos corresponde
No nos
Es un sueño
Salve selva
Es
Tállame
Es un sueño
y eres tu el que sueña
nadie más puede hacerlo
Eres tu
es arro
es tállame
Tállame
Tállame
Salve selva
Astoria
(Madrugada de pobres)
Astoria estaba en el cielo y nadie fue a recogerla,
se cayó en el cielo,
se emborrachó y se cayó en el cielo, 
y la contemplación fue suficiente para ser poesía.
Pero vinieron los genios de oídos antiguos y dijeron que no,
que no era suficiente,
que debían ser en verso y cantadas las alabanzas.
Y vinieron los filósofos y dijeron que no,
que no emocionaba lo estético.
Y vinieron los psicólogos y dijeron que no,
que no se curaba con belleza lo triste.
Y vinieron los reyes y dijeron que no, 
que solo su oro brillaba.
Y Astoria seguía tendida en el suelo, sola sola sola,
intentando recuperar el equilibrio necesario 
para ponerse en pie y seguir caminando.
Y ese esfuerzo, 
esa acción hermosa en sí misma por descuidada,
por leve e ingenua 
aunque necesaria para la supervivencia 
–la suya al menos, pero nos basta-,
esa búsqueda, 
esa vergüenza contenida que explotó en seguridad vital y confianza 
o fe ciega en hacer lo correcto y correr en la dirección equivocada,
susurrando al compás,
fue poesía.
El latido es el ritmo,
y aquellos capaces de seguir al latido,
serán capaces de levantarse tras la caída 
y saberse poetas.
El grito
¡Vamos!
Hay algo que puedes hacer,
hay algo que tu puedes hacer.
¡Vamos!
¡Cambia!
Cambia el mundo pero entonces
tendrás que cambiar tu primero,
y no será fácil.
¡Vamos!
No desaparezcas.
Transforma en algo denso el aire que te contamina
y rómpelo en pedazos con el grito.
La vibración del aplomo que duerme
en cada uno de nosotros.
Te quejabas porque nada pasaba,
y algo está pasando,
y te necesita para ocurrir,
te necesita.
No te escapes de esto pues
no puedes hacerlo,
estás dentro,
caminas en el paisaje dibujado por otros,
sueñas con…
Y esta es tu vida,
y es la única,
y se acabará pronto.
¡Vamos!
La rebeldía puede surgir con educación.
La justicia de los débiles puede hacerse fuerte ahora.
No quiero,
ni quieres,
que los libros de historia cuenten lo mismo de nuevo.
No está vez.
Ahora
estamos nosotros.
Ahora…
No será fácil,
ya te lo dije
y te lo digo de nuevo,
no será fácil pero
hay que hacerlo.
Apaga la tele
y dime tu opinión sobre lo que está pasando,
deja de escucharme
y corre a incendiar algún banco,
escupe en la cara del que te miente en la cara,
deja de soportar el tacón afilado que cada vez más se afila.
Levanta la cabeza y mira,
mira y observa,
observa y digiere,
digiere y dirige tus esfuerzos al cambio,
que no es malo ni bueno,
es necesario.
¡Vamos!
No dejes de pensar
en el papel que te corresponde
en este teatro de simios y marionetas
que nos ha tocado vivir.
No caigas en las redes
de las redes sociales,
comunícate y expande lo bueno,
olfatea lo malo y haz clic en eliminar.
Curiosea, haz preguntas sin respuesta,
grita cuando estas solo,
siente cuando estas acompañado.
Lee, viaja, arrodíllate de forma feroz y espontánea 
ante la belleza de las cosas que hay a tu alrededor.
Suspira.
Muerde y escupe el veneno.
Ama y haz el amor.
El río de plomo
Quiero que.
Quiero.
Quiero y amo.
Amo y…
Amo y señor.
Amo y esclava.
Esclavo y ama.
Ama, escucha, observa, distingue
el bien del mal,
lo bueno de lo malo,
lo dulce de lo amargo.
Lo que te viste y te desnuda
es tan fuerte que no puedes controlarlo.
Pervierte la realidad y…
Ama, escucha, sueña, 
sueña despierto pues
podrás acordarte de lo que sueñas.
Sueña.
Sueña despierto y
cuéntame lo que has soñado.
Dime lo que pasa con este mundo que no conozco.
No creo que lo cotidiano sea mejor, creo,
creo y espero que puedas comprender,
que no es igual querer que poder
cambiar las cosas.
Vacías los bolsillos y
ya estaban vacíos.
Vacíos, mejor, si, mejor.
Ahora, podrás llenarlos.
Escribes.
Escribes poesía.
Escribes poesía.
¿Escribes poesía? 
Las seis letras peor combinadas de la historia
dieron lugar al aburrimiento.
Pon la mano en el fuego
y dime que no quema.
¡Dime que no quema!
Rompe el cántaro y báñate en la fuente.
Rompe y escucha.
Escucha el río y observa el metal liquido.
De plomo derretido eres,
y escupes
a los que no son capaces de creer en lo que viene.
Escupes
a los que no pueden comprender 
que lo real es más.
Más.
Más.
¡Más!
Escucha, las cosas son más.
Escucha, a la cruz le sobra
lo que tu guardaste.
Escucha, levántate.
¡Levántate, levántate!
La palabra cambia.
Cambia y se va 
de visita a otro mundo,
para volver.
Vuelve.
Vuelve y cuéntame lo que has visto.
Así, 
así yo también habré ido.
Y así es como pensaba que iba a pasar,
y así pasó,
y así pasó porque así pensaba que iba a pasar.
Vete.
¡Vete!
Grita la palabra que enciende la tormenta.
Vete.
¡Vete!
Deja huérfanos a los que siguen intentando destruir los muros.
Vete.
¡Vete!
La vibración delatara la huida 
del que lleva en sus pies las semillas 
del caos y el desorden.
La cadena
La cadena 
que antes 
guardaba 
la tierra en la que vives,
aprieta 
ahora 
tu cuello.
El acido que compraste 
disuelve 
el cuerpo de los muertos.
La mano equivocada lanza 
la moneda,
la otra debe 
empuñar un arma.
No eres.
Ya no eres un.
ya no eres un.
Ya no eres.
Viniste y creíste 
que serias bueno en el juego,
el primero de las clase,
o el que esta sentado 
más lejos.
¿Quién es ese alumno aventajado
que se pasea por tus sueños?
Escapó tan deprisa
que no pudiste verlo.
No eres.
Ya no eres un.
ya no eres un.
Ya no eres.
No oliste el dulce veneno 
que emana 
de los que plantan ojos en el suelo.
No tocaste el brillo que amanece 
cuando la tierra 
choca con el cielo.
¿Para qué vives?
¿Para qué vives, luego?
ROJA SANGRE con cita de León Felipe.
El paso al frente la mano extiende,
el coctel se deja caer suave en la concavidad
de carne impaciente y poco hecha.
Los dedos se cierran como respuesta 
a las atrocidades cometidas desde el cielo,
en el nombre del hombre
compuesto de palabras pronunciadas 
en la anunciación del delirio.
Ahora le toca al brazo hacerse bandera.
Los músculos entrenados
y la sangre roja como la sangre,
que grita el crimen y la injusticia cometidos.
Los ojos juzgan solo hasta donde alcanzan a ver,
y es hasta ese punto que ordenan las letras.
Lo demás será osadía
o inquebrantable y afilada poesía como cuchillas.
TALLAR EL CRISTAL
What’s your favorite film?
What’s the name of the future child?
What’s the meaning of your dream?
What color is your sky?
Finally
Finally
There are two ways of seeing life
To build or to destroy
Puedes
Si quieres
Solo si quieres
Puedes 
Darle vueltas
Y tallar el cristal
En mil formas,
Tallar el cristal
De la verdad o de la visión incompleta de un sentimiento,
De una sonrisa sincera,
De un pilar sin grietas
Pero 
Finally
Finally
There are two ways of seeing life
To build or to destroy
Quien dijo qué
Y quien lo dijo primero,
Quien lo pensaba y quien nunca lo pensó,
Y en las palabras como cuchillas se derramó la sangre,
Se abrió la herida,
Se hizo molesta la huella,
Se rompió el cristal
Puedes
Si quieres
Solo si quieres
Puedes 
Darle vueltas
Y tallar el cristal
En mil formas,
Tallar el cristal
Pero 
Finally
Finally
There are two ways of seeing life
To build or to destroy
Distintas realidades en el mismo mundo,
En el corazón abierto sin duda que se detiene por un miedo antiguo,
Una vibración dolorosa,
Un suspiro demasido profundo
What’s your favorite film?
What’s the name of the future child?
What’s the meaning of your dream?
What color is your sky?
Espacio para cita!
¿Qué ha pasado?
¿Dónde está la música?
¿Dónde los acentos incorrectos o los puntos de vista acertados?
Contemplé los cristales en lo alto del muro
y me dí cuenta de que nadie podría saltarlo sin derramar. 
El señor de las máscaras perdió las facciones que no conocía
y se quedó en una tierra de repeticiones, 
de cristales rotos con el trato, 
de piernas que caminan solas y suelos que no te tragan en el momento adecuado.
Solo los locos bailan.
Hay un extraño que conoce el laberinto 
y ha llamado a tu puerta,
pero todo suena igual.
El devenir se ha parado y 
esperas en el eco, en la selección natural de la luz,
en el enfoque adecuado.
Pupilas como canicas bajando por el contorno,
ropajes invisibles y especias en las manos.
¿Qué se ha ido?
Indiferencia.
Los espacios vacíos se han llenado
y el vaso cambia los ejes de su existencia,
las voces saltan de su escondite,
los silencios abren las ventanas
y entra un aire frío.
No hay lugar más árido 
que la rendija que dejan los labios del mensajero
al darte la noticia,
el mensaje de castillos construidos con el aceite de los sueños 
o la unión de los susurros en un gemido que se desata.
¿Cuándo dejamos de abrazar el aire que, reposado, 
dormía bajo la batuta de los invisibles?
La oscuridad no llega a los rincones del cuerpo 
que se muestran en rebeldía.
Sin duda, la palabra del extraño
se convierte en el asalto de los ningunos,
aquellos que no utilizaron el arma 
que se carga con las lágrimas de los que ríen.
¿Dónde están los cuerpos 
de los que se creían preparados para la batalla?
No tuvieron tiempo de comprender
cuanto costaban sus vidas.
Stimming – der schmeltz (David august revision)
Máguimo
Hay un cuerpo flotando,
un cuerpo que vaga lentamente en la presencia,
bolígrafos hundidos en las cuencas de los ojos del que mira,
y Máguimo,
el hombro que golpea contra la impuntualidad del desenlace,
y se hace fuerte.
En el pantano de los que no hallaron el instrumento adecuado,
hay un cielo que se hunde,
cajas de hollín y una vida naciendo,
sonidos que cortan la respiración,
como una vibración que se convierte en el cuerpo,
un temblor de tierra,
Máguimo,
¿has oído hablar del sufrimiento de los que duelen?
Tus padres trepaban entre los árboles con los míos,
estremeciéndose como hojas consumidas por los voraces,
aceptando los regalos del que no viene.
Máguimo, el que calla es el mas poderoso,
el que recibe puede volver a meterse dentro,
dentro del cuerpo,
un cuerpo que flota,
y no eres tu,
pero puedes padecer lo mismo que ellos padecen,
utilizar sus sentidos,
reinar mientras los demás trepan el muro,
y establecen las reglas de lo que han de vivir.
Creo que he visto como la suciedad
invadía el cementerio de los inmortales
en el instante preciso de comenzar tu viaje,
Máguimo,
no despegues los pies del suelo
hasta que alcances el ocaso
y el último de los ídolos haya caído.
Trae cerca a los que están lejos
y abre las cabezas de los que no pudieron volver,
para que crezca una nueva.
Es veloz el paso
si agitan los brazos en las montañas del horizonte,
y una cinta que se mueve bajo el estomago del valiente
se convierte en un mundo que contiene otros mundos.  
Pero la tierra se ha parado ahora,
Máguimo,
¿no ves que todos se irán si dejas la puerta abierta?
Te quedarás solo en la mayor de las soledades,
la del que no supo conservar lo que tiene
y aúlla sin liturgia
las palabras que perdieron el vuelo,
agujas y palos de madera en el camino,
piedras con la grandeza del pasado que se comen a otras piedras.
Máguimo,
hay un órgano que supura sudor y sangre,
y escupe con la atracción del que necesita,
y se halla dentro,
sin poder salir del escondite de los curiosos,
envenenando el cuerpo.
Máguimo,
y no eres tú,
son los otros los que miran,
hiriendo al espontáneo con la impresión hecha de fuego
y el agudo tacón de la insolencia,
pero la desdicha será destruida por el baile de las máscaras,
y una respiración, 
mercader del aire nuevo,
dueño del caballo que carga con el viento de la mañana,
¿acaso no llevaste el espejo de los deseos entre tus manos?
Máguimo, tus dedos escribirán la palabra borrada,
si la sabiduría se apodera del cuerpo,
un cuerpo que flota,
y no eres tu, 
pero puedes meterte dentro,
dentro del cuerpo.
Si llegaste 
Si llegaste aquí significa
que algún día habrás de partir.
UN DIBUJO EN EL AIRE
Hola, ¿me escuchas?
¿estás ahí?
hey tú, ¿estás ahí?
¿Me escuchas?
¿Lo ves?
¿ves ese dibujo en el aire?
¿ves como se forma ese
dibujo en el aire?
¡Esta ahí! encima de ti
¡Mira!
Es un
dibujo en el aire
y no encuentro mis pinturas
y no voy a ser capaz de recordar como era
¿Podrás tu?
¿podréis vosotros?
Es un
dibujo en el aire
Como un reflejo en el agua
o un castillo de arena destruido
o la aurora boreal que vio mi amigo Juan en Islandia
Es un
dibujo en el aire
¿Lo ves?
Una forma distinta para cada persona que escucha
lo primero que ven tus ojos al cerrarse
la postal que no compraste en aquel viaje
Es un 
dibujo en el aire
¿Lo ves?
¿Ves ese
dibujo en el aire?
¡Esta ahí! encima de ti
¡Mira!
Es un
dibujo en el aire
y no encuentro mis pinturas
y no voy a ser capaz de recordar como era
¿Podrás tu?
¿podréis vosotros?
Es un
dibujo en el aire
la suerte
la suerte,
está por ahí, danzando
y, de repente, viene a verte,
y si está a gusto, se queda,
la suerte
es distinta del azar,
no aparece por casualidad,
acude porque alguien la llama
y la cuida,
porque la trabaja cada día,
cultivando los buenos augurios
y la amabilidad
del que grita
con cortesía y convicción,
la suerte
es del que llega primero
o del que no quiso acostarse
antes de que terminase la fiesta,
la suerte
es una serpiente que vive
en los ojos del que mira
y se desliza suavemente
en la frente del oponente
y lo convierte en amigo,
la suerte
rescata a aquel
que no necesitaba ser rescatado.
El tesoro
Hay gente
a la que le sale un arco iris de la cabeza
porque ellos son el tesoro
al final del arco iris
La canción adecuada
¿Por qué no paré el coche
cuando te vi haciendo autostop?
Habrías cambiado mi vida
¿Por qué no te estreché entre mis brazos
cuando bailabas delante de mi?
Querría hacerlo
pero ya no puedo
Solo somos gases en busca de chispa
anhelando combustión abstracta y espontánea
cuerdas de guitarra esperando 
la canción adecuada
una canción de amor
como las de antes
Quizá las cuerdas.
Sigo pensando,
sigo pensando lo mismo,
la voz me persigue y sigue insistiendo,
me convierte y me convierto,
se repite y me repito,
quizá ese sonido
sea un lamento,
quizá las cuerdas 
son demasiado finas para verlas,
quizá las cuerdas.
Y quizá mi movimiento 
no se parece en nada a como lo habías imaginado,
y las cosas que funcionan funcionan porque funcionan
y no hay nada que explicar,
nada que explicar,
solo sentir 
y contemplar como pasa.
El veneno no descubre verdades,
pero crea perspectiva
y enloquece al mas cuerdo,
y quizá,
quizá las cuerdas sean demasiado finas,
quizá las cuerdas.
Quizá la mirada se quedo olvidada 
cuando llamaste a la puerta,
quizá la mirada se llevo mis ojos,
y ahora,
ahora son cuatro los que eran cinco,
y ahora 
me pregunto
que pasaría si,
rodando cuesta abajo,
decidiese
que no quería tirarme.
La gravedad de las cosas
es siempre la misma,
casi diez si mal no recuerdo,
y recuerdo que las cuerdas,
quizá,
son demasiado finas para verlas,
quizá las cuerdas.
Quizá la mano que te empuja,
quizá el aliento en rojo pasión
y las horas compartidas,
son demasiado finas para verlas.
Espero que no.
Espero que el color…
espero,
sinceramente espero,
no el alimento,
no el concierto,
no el dibujo guardado en la libreta del colegio.
Espero,
sinceramente,
la mano,
el aliento,
la pasión,
las horas compartidas,
la explosión y el aprender,
la herida que fortalece mis rodillas,
y quizá,
quizá las cuerdas.
MUSA MUCHACHA
La mascara debe ser utilizada no como un escudo.
La hoja sobre la que flota tu mirada,
se convierte en la hiedra de mi alma
y sorprende en el recorrido,
pues pareciera que conoce
los rincones más ocultos.
Musa de las estrellas,
o de todas las cosas que me pasan,
cuerpo humano inventado para ver pasar el tiempo,
enamórame con el perdón
de las cosas que nunca se dijeron,
destello suficiente para alumbrar un barrio entero,
el humo que sale de tu boca se coció a fuego lento.
Cortina constante que se enreda
en el aguijón del erizo 
que recorre de noche los tejados.
Carisma que roza
la confianza y vaga
tranquila en los labios.
Sabana opaca
que se cubre de luciérnagas, 
encadenadas al cielo que las mira
y se enrojece de orgullo con la visita.
Musa muchacha,
acaso no recuerdas
que dejaste guardada la médula
debajo del árbol en el que,
encaramada,
duermes cada noche.
Musa muchacha,
creías escuchar una sirena mientras cantabas,
y una sirena escuchaste.
Tema : Floating Points LOVE ME LIKE THIS (Nonsense dub)
Tercer Brazo
Si me enciendes la luz me convierto en macho
me relajo y me crece un rabo de niño salvaje
peludo y espontáneo, 
tercer brazo como tercer ojo
vestigio del ayer 
de lo que paso y sigue pasando
Asfixia de movimientos y emancipaciones
invaden el momento que me voy dando
como un pozo sin pueblos ni piedras
que contengan su alegría al verse vivo de nuevo
un geiser sin razones suficientes 
para no querer ser mas grande
Un amigo de emociones fuertes
que alimenten su hambre de carne
abstracta dieta de inverosímiles sucesos
en su imaginación 
o en la calle
en casas desconocidas
en bares de cuando sale el sol
Una rueda necesaria que nunca explota
se compone de recuerdos informales
neblinas veraniegas con sustancia
anuncios de productos que nadie compra
cuñas como muescas en un árbol viejo
incapaz de aguantar 
travesuras de enamorados
Visitas de medico hacen que tus rizos crezcan
los de dentro y los de fuera, ¡que te crees!
donde fueres haz lo que sientas
a tientas, a trancas y barrancas 
a precipicios sin parapente 
y sin mangas donde esconderse
la carta ganadora 
el papel que siempre falta
Y me pregunto si soy yo o el que veo delante 
al levantarme de mi sueño errático
Un felino negro subiendo los peldaños
de tu escalera, invisible e interminable
Niña Esdrújula
¿Crees que tienes que sufrir para tener algo que contar?
Niña que contienes el lazo del mundo entre tus piernas,
que se mueven en una carrera cuya salida es la meta,
sin despegarse del suelo que te vio nacer.
Te vestías de rojo en los cumpleaños de los muertos,
aprendiendo a nadar sin tocar el agua 
o una escalera sin peldaños 
que lleguen hasta el fondo de tu mirada.
Desde el bosque de cristal mellado,
contemple un lago en el valle que forman
tu nariz y tus ojos.
¿Crees que miento cuando digo que te conozco?
niña que inventas lo que no entiendes,
y vomitas estrellas que la gente contempla,
arañando en el interior de tu boca que…
¡Miente!
Sigue mintiendo.
Solo los mudos hablan con la certeza de no equivocarse.
¡Miente!
¿Quien eres, niña?
Solo su vientre lo sabe.
¿Es una palabra o una imagen lo que quieres robarme?
Niña, me preguntas, como buena madre.
Es el interrogante que invita al nuevo misterio
o la comunión de los que vuelan.
Guarda el secreto en la frente, niña,
y nadie verá lo que haces.
Yo tampoco
Yo tampoco lo entiendo
yo tampoco
¿yo tan poco te di o te doy?
tan poco
yo tampoco lo entiendo
y las cosas suceden y suceden y ya han sucedido
y yo tampoco entiendo el porqué de las cosas
a pesar de que cuando era pequeño tenia un libro verde
y otro blanco que las explicaba
dos libros que explicaban el porqué de las cosas
pero los perdí
o alguien encontró mi cuarto desordenado y los tiró a la basura
o quizá los regaló a una biblioteca pública
y ahora tampoco lo entiendo
y ahora tampoco
tan poco
¿tan poco te di o te doy?
Boards of Canada - Music is Math 
La Circunstancia
No hay hambre
para tanta realidad desencajada
no hay hambre
hay abandono
hay nausea
hay ganas
hay ganas de alimentar el alma
No hay esperanza
para tanto sueño
no hay esperanza
hay color verde
hay una ramita de laurel
y una paloma blanca
como la espuma de una playa desierta
Queda lo que más
fuerte arde y más
rápido se consume
Queda la roca blanca y fría
que se ve con la luz del alba
y que partirá en dos
la circunstancia
No hay gemido 
en el placer que provoca tu compañía
hay una profunda
quietud en la mirada
complicidad
un futuro juntos
una nave con ventanas
un vehículo ingrávido
como la ambición que planeábamos
como el suspiro que lanzaste al vacío 
Queda lo que más
fuerte arde y más
rápido se consume
Queda la roca blanca y fría
que se ve con la luz del alba
y que partirá en dos
la circunstancia
LAS RAZONES LÍQUIDAS
Cuando la ultima nave partió
se vino abajo el puerto y crecieron las islas,
la montaña descendió hasta tocar el mar,
y se transformaron los suspiros
en aves negras que invitaban al optimismo.
Comer, beber, olvidar y recordarse,
sentirse protegido en el cariño de los que aman
la vida, el amor, la luz
y la carne que siente y piensa.
Las razones líquidas
o el mismo líquido que las sostenía,
se convirtieron en un fino y estilizado metal,
que ascendió hacia el cielo
cuando las caras superpuestas de los que laten
resultaron ser la misma cara.
Aquello que creíamos imposible,
sucede ahora 
porque dejamos de creer en lo que estaba escrito,
y empezamos a escribir
un cuento nuevo.
Las palabras y los sueños
se convirtieron en hechos
que todo el mundo pudo contemplar.
El deseo pasó a tener dueño,
y el techo se transformó en suelo.
El agua dulce deshizo el hielo
y el agua salada curó las heridas
y los malos pensamientos
se borraron de la faz de la tierra
cómo la arena que se lleva el viento,
dejando al descubierto
todo lo bueno que hay en nosotros
y todo lo bello,
que hasta entonces
solo habían contemplado unos pocos.
La naturaleza del amor 
se advierte en el mar azul,
y más aún, en el salitre que compone
melodías saladas y regala reflejos
como recuerdos que se pegan a la piel.
La sonrisa tan cóncava
cómo la hamaca del que duerme tranquilo
o el fondo de una fuente de agua cristalina,
es el salvoconducto definitivo
que destruirá todas las fronteras.
El caviar de los enfermos 
Busco un sitio para nacer de nuevo
y despertar de este sueño.
Dos millones de años después y no sabemos nada,
solo creemos que sabemos algo.
Comemos el caviar de los enfermos,
y nos arrodillamos antes de tiempo.
No importa la verdad,
a nadie le importa la verdad,
todos fingimos.
Vivimos en una enorme granja
de titanio deslumbrante,
de sensaciones lejanas que creemos intensas.
Demasiado esfuerzo,
demasiado humanos.
Buscamos a alguien que reme con nosotros hacia el mas allá,
pero estamos solos.
No hay un dios,
no hay reencarnación,
no hay recuerdos,
no hay una vida tangible,
las almas se escapan del cuerpo pues
no pueden, 
ni deben,
soportar el sufrimiento ajeno.
Busco un sitio para nacer de nuevo
y despertar de este sueño.
El loco es libre,
el inadaptado es libre,
el esclavo es libre en su pensamiento
y anhela ser azotado.
Infeliz del destino,
incrédulo del azar que todo lo rige,
embriagado por las mentiras de ruiseñor,
viperinas a tiempo completo,
de un sistema mil veces denunciado.
El más sabio en lo alto del púlpito habla,
y nadie escucha,
y nadie cree.
Busco un sitio para nacer de nuevo
y despertar de este sueño.
Sin comprender las razones de la cueva de las sombras,
creces en la espesura de lo inaudible,
contemplas las heridas y los deseos,
placer, provocación, regalos que no se abren,
o que se abren demasiado rápido,
rabietas, desengaños, agujeros hasta lo más profundo.
Pero hay esperanza, pensabas,
buscando en las miradas,
avergonzado por no haber escuchado antes.
¿Que podías hacer?
Tocarte el ombligo,
tocarte el ombligo y despertar.
LA CUEVA 
I.
No me quites la carne,
no me quites el palo,
no me quites la correa
que ya me la quito yo,
de hecho, ya me la he quitado,
Y me la quito como me quito algo que no necesito,
que me aleja de lo que soy y lo que somos:
humanos.
II.
Hubo agua donde ahora hay sed,
hubo sufrimiento donde ahora sigue habiéndolo,
hubo algo que no nos explicaron correctamente,
hubo algo que no nos explicaron,
hubo un señor que quiso decirnos como se hacían las cosas,
sin saber hacerlas el mismo.
Hubo un señor,
hubo un señor
o una señora,
que escupió donde yo besaba para enterrar mi sensibilidad,
y termino creciendo mas fuerte,
y termino por hacer sombra a las razones,
y me explico como eran las cosas,
y abrí los ojos. 
Un eufemismo:
eu-fe-en-mi-mismo,
como buen producto de la naturaleza,
como el que sostiene la bóveda celeste durante siglos y siglos.
¡Espera!
tranquilo,
¡ya la cojo yo!
¿lo entiendes?
ya la cojo yo!
No quiero que nadie sujete la bóveda celeste por mi,
no quiero que nadie extienda su puño por mi,
no quiero que nadie se ponga delante de una excavadora por mi,
y ella lo hizo, Rachel Corrie lo hizo, 
y ahora esta enterrada, 
y sería hermoso que pudiese florecer en nosotros. 
Ella 
no quería que estuvieras, 
ella hizo lo que debía hacer y ahora,
esta muerta si,
pero…
¿Y ahora?
Alguien tiene que hacer algo,
¿vas… ?
¿vamos a seguir viviendo nuestras miserables vidas?
¿vas a seguir pensando que es agua lo que cae?
No estoy diciendo que te inmoles,
o que cojas un arma,
no te estoy diciendo que escribas un poema, pero hazlo si quieres.
Te digo
y maldigo,
que levantes la cabeza
y mires a tu alrededor,
te digo que defiendas y sostengas un mundo bueno,
donde no digo Diego donde dije digo,
donde soy un buen árbol,
donde todos bebemos y comemos.
Un mundo que estimule desde la educación las sensibilidades 
y la naturaleza de las personas,
que no nos convierta en esclavos y robots.
No puedes,
no podemos
parar la rueda,
nadie puede,
ni siquiera Superman
o Dios,
o quien quiera que sea la deidad mas poderosa de todo lo que existe,
no pueden parar la rueda,
pero,
no quiero que pare,
no quiero bajarme,
seguiré empujando
para que sea mejor,
mejor para todos,
más equilibrada,
menos opresiva,
mas abierta y curiosa,
seguiré,
seguiremos empujando,
pero,
baja el látigo,
deja de golpearme, aristócrata retrogrado,
hipócrita farsante de las mil lunas,
que vives una vida de mentira porque así te lo han enseñado.
Me das lástima,
pero tu pie me aplasta
y estoy harto.
Hay un clic
una pulsión
un latido mas fuerte que te preocupa y te sacude
un escalofrío hueco que te persigue,
una lluvia que ya ni importa que moje,
ya no puedo estar mas calado,
xa non podo máis estar calado,
debo decir ó que penso e para iso
debo informarme,
e para iso
debo pensar que é o importante.
Lo es,
es un pequeño paso.
Un pequeño paso.
Todos los que sientan y piensen con los colores del cielo,
que salten al mismo tiempo,
y el mundo se habrá salvado.
Es un pequeño paso,
una responsabilidad o 
la forma en la que deberías tomarte las cosas a partir de ahora.
Me siento engañado,
no le encuentro sentido a esta fiesta,
no puedo creer que te hayas acostumbrado a ella.
III.
El niño abre los ojos,
sigue en la cueva,
Está seguro de este era el lugar,
por eso esta aquí,
en este lugar 
y en este momento.
Estás aquí y ahora,
piensa el niño,
pues el alfiler es tan importante como el pajar entero.
No quiero caerme,
piensa el niño,
y no lo harás.
No si yo te sujeto,
no si el me sujeta,
no si nosotros os sujetamos,
no si vosotros nos sujetáis,
no si ellos caen después de que hayamos saltado
y dejemos de sostener el alimento que les mantiene vivos:
el miedo,
el miedo al cambio,
el miedo a lo que nadie había dicho o escrito antes,
el miedo a que sea peor.
No lo será, lo prometo 
y que me muera aquí mismo si lo será,
y moriré si hace falta
pues nadie podrá morir por mi.
¿Morirías por mi?
¿morirías por mi?
Ya estoy muriendo,
pues debo hacerlo para nacer de nuevo
y poder ser el que realmente quiero:
el que tiende la mano y dice hola y adiós,
el que responde cuando debe,
el que vive la vida consciente de ella 
y de su suerte al poder vivirla así.
Cada día,
como el ultimo o el primero,
cada día distinto
o siempre igual si lo prefieres,
pero sabiendo que estamos vivos
y coleando,
y protestando
por lo que es nuestro.
El fuego
Pregunto:
¿Como transformar en palabras
lo que siente tu cuerpo?
¿Como acercarse a la química
del primero que contó el cuento,
del primero 
que trato de comunicar el sentimiento?
Pregunto:
¿Es el dolor lo que nos daña fieramente?
El dolor, creo,
son solamente sonidos pronunciados por mis cuerdas,
solo unas cuantas letras
que a tus oídos llegan.
Pregunto:
¿Quien te ha enseñado a pronunciarlas?
¿Quien te asoció la idea?
Quizá se equivocaba,
quizá no acertó en la respuesta.
Al fin y al cabo,
son solamente reacciones de tu cuerpo,
perros salvajes y hienas mordiendo,
avisando de lo aprendido.
El perfecto y engrasado mecanismo
del organismo vivo 
en el apogeo de su evolución.
Vivir, existir, permanecer,
seguir sintiendo,
sintiendo dolor también.
Si duele, si duele es que estás vivo.
Si duele, que entre,
que entre y converse,
que entre,
que entre pero que se vaya luego.
Seguir sintiendo
el latido,
el golpe constante y fiel a su visita,
el verdadero reloj de los conscientes.
Seguir, continuar, permanecer,
perpetuar,
la interminable batalla contra la oxidación,
la repulsa a ese regalo envenenado 
que sin embargo agradecemos:
formar parte de este cosmos
en forma de alimento para los vivos.
Las cenizas del fuego,
eso seremos,
pero ahora
somos el fuego,
ahora
somos el fuego,
antes fuimos madera creciendo,
bebiendo de la luz y del viento,
leyendo en las hojas
que de nuestras manos brotaban,
y todo,
y todo eso,
será reducido a cenizas por el tiempo,
pero ahora,
ahora somos el fuego,
ahora somos el fuego,
ardamos, quememos, brillemos,
propaguémonos,
venguémonos de ese oxigeno
que en el mismo bocado nos alimenta y nos condena,
venguémonos
de ese ser misterioso
crucificado en x finalmente,
que invento todo,
que urdió en un día la existencia
y nos dio forma con sus cuentos y sus cuentas.
Y nos dice, si,
que seremos cenizas, si,
tierra después, lluvia luego.
Y yo os digo,
os digo que ahora,
ahora somos fuego,
ahora somos fuego,
ardamos, iluminemos, 
demos conversación por las noches,
comuniquemos,
quememos las banderas y soñemos
con un mundo nuevo.
Y yo os digo
que ese mundo empieza 
en cada uno 
de vosotros,
nosotros,
ellos
y todos los tiempos
del verbo hecho carne.
El agua rota
(Liturgia poética)
I. Una inspiración, una espiración lejana,
una oración, un mantra.
II. El agua está rota y se esparce
en la sonrisa de los incrédulos,
en los hombros de los que penan,
en las cabezas de los temerosos.
No me arrodillo,
accedo al pulpito y reparto el remedio,
renuncio al lujo y al bienestar
y me coloco en el centro,
donde todos me vean,
donde él 
pueda llegar a mi sin esfuerzo.
Mi huella apenas alcanza a contemplar
un segundo de la vida que pensaba otorgarle.
Mi espalda se curva ante el peso de la historia
que puedo leer en mis sueños.
No soy la fuente,
soy un canal de la fuente.
No soy la luz,
soy un faro.
No permito que la voz se levante en mi interior,
pues debe repartirse por todo lo que soy y lo que somos.
No soy el que recibe la bendición,
soy el que bendigo.
El que ha de reinar,
me ha entregado el agua rota de la bendición no acordada,
el que articula el tiempo y escribe en las entrañas,
se muestra impasible ante la superstición de los extraños.
Sabed, aquellos que teméis lo que ha de venir,
que no hay necesidad de construir grandes templos
ni enormes catedrales,
la grandeza se acumula en el extremo del cabello más pequeño,
de un animal que vive en un futuro que no alcanzaremos.
III. Los dragones hambrientos
devoran las flores que trajiste
para celebrar que hemos conseguido nacer de nuevo,
en un nuevo mundo,
en un infinito e incesante tintineo de augurios
que consideramos como lo más profundo.
Distraídos, enlazamos nuestras manos al unísono
para festejar la quema de todo aquello
por lo que creíamos que luchábamos.
Primero los ojos se apagan,
luego la voz.
Las manos pierden 
su sensible capacidad de percibir lo bueno,
el gusto cae luego,
el olfato continua intacto,
cae el último en el pozo negro
del que nadie podrá ya salvarnos.
IV. Fue entonces cuando alguien recordó, 
que había dejado marcado el camino
con el agua que alimentó al primero de los seres vivos.
El agua que no se borra de la faz de la tierra
ni de ningún otro material de la existencia.
El agua que una vez creó 
e imaginó todo lo que existe
te fue entregada en el futuro
para que volvieses a por nosotros.
Aquello que esperábamos
ha venido a buscarnos y,
aún estando preparados,
no queremos acompañarle.
El color es un invento,
la forma perece y cambia,
pero lo que no se ve permanece,
lo que se siente con el ojo
de la férrea convicción permanece.
No pude saciar mi sed
con el agua rota que me fue entregada.
Quizá por ignorancia,   
quizá por miedo,
quizá por creerme más listo
o más fuerte
que todos ellos.
V. Los hombros llenos de dolor
y las cabezas borrachas de información
y pensamientos,
amontonan delirios de purificación.
Las rodillas sienten el placer
de no tener que dirigir su camino
hacia el destino que para ellas escribieron los antiguos.
Las espinas quietas en la alfombra
no logran retener el movimiento,
así como todo el poder de los hombres
y los muros de cemento
no impiden el vuelo de un pequeño pájaro,
que escapa en el último momento.
VI. De alguna forma,
agradecí más a aquel que me dejó sediento
que al que me dio de beber.
De alguna forma, 
contemplé en la espalda los secretos
que no lograba ver en el pecho.
De alguna forma,
comprendí que lo malo sostiene a lo bueno,
y la luz en lo alto no brilla
si algo no se apaga luego.
Larga noche de hierro
Larga,
oscura y de niebla,
por el dolor y la tristeza.
Ahora debemos estar todavía más cerca
los unos de los otros. 
Lo sentimos como algo nuestro, 
percibimos el vacío en la distancia,
es la larga noche de hierro, 
vías y muertos,
fotografías que nadie quiso mirar
pero todos vieron.
Es la larga noche de hierro,
incertidumbre, desasosiego,
un tren que no freno a tiempo
y cien vidas que se fueron,
como cien sueños,
como
un fallo de humanos,
o la desconocida maldición 
de dónde se acaba el mundo.
Ningún culpable,
nadie ha pagado
el billete hacia lo que da más miedo,
un viaje en el espacio
que se convirtió en un engaño.
Ahora
solo queda,
ahora,
solos y solas,
ilógicos monólogos ,
de un recuerdo que se enquista.
Incendio en el museo de cera
Existe entre los pies un charco que no se pisa,
el amor a lo pequeño para volverse grande,
cuando todo lo negro que había dentro se transformó en música,
la huida resultó ser una escalada hasta la cima.
La isla se convirtió en pueblo,
y el largo viaje en un recuerdo
o en una poesía,
el ritmo dejó de ser lento
y la vida comenzó tal y como él la había imaginado.
Hay un incendio en el museo de cera
y solo Jack Kerouac los podrá salvar.
Hay un incendio en le museo de cera
y solo Jack Kerouac los podrá salvar.
Apagó el fuego con sus deseos,
encendió la luz que estaba más lejos,
para que todos y todas viésemos.
El hombre que.
El niño.
El duende.
El polizonte.
La sombra demasiado ágil.
El pasajero al que todos sonríen.
El Vigo está vivo en él.
El vivo está Vigo en él.
El Kerouac está Vigo en él.
El Vigo está Kerouac en él.
Hay una puerta abierta y la duda ofende,
como ofenden los que permanecen quietos e inmóviles.
¡Coge las herramientas!
¡Tus manos y tus piernas!
Tu mente enajenada que acierta a la primera,
sin poner caras a los nombres,
sin extender el abrazo escaso de curiosidad,
sin palabras que no construyan otras palabras 
y jueguen a entenderse con la mirada.
¡Mira!
Mira alrededor
y verás que no hay excusas,
solo una fuerza.
Las raíces
están creciendo,
están creciendo,
in crustate,
in amovible,
in crustate en el suelo
para poder llegar al
cielo.
Porque solo me interesan…
Locura.
Solo me interesan…
Lo cura,
lo cura,
más sano cuanto más loco,
más cercano a la realidad
que construiste.
¿Lo has soñado?
¿Lo has soñado?
Entonces existe.
¿Conseguiste imaginarlo?
¿Vino de repente o lo fuiste construyendo?
¿Conseguiste imaginarlo?
Entonces…
Existe.
Y esa razón me la dio
un corazón hambriento,
que explota en cada paso y mueve el mundo,
mueve el mundo,
mueve el mundo,
transforma el cuerpo con el aire que entra dentro,
¿habéis llamado a los pulmones?
Quizá no vengan a la reunión de los órganos que el esqueleto protege.
Llámalos si es que nadie
 te ha enseñado a respirar.
Hay un incendio en le museo de cera
y solo Jack Kerouac los podrá salvar.
Hay un incendio en le museo de cera
y solo Jack Kerouac los podrá salvar.
Apagó el fuego con sus deseos,
encendió la luz que estaba más lejos,
para que todos y todas viésemos.
1. Hay un olivo 
con frutos de colores,
sirenos en el cielo,
islas como paraísos de carne y hueso,
dinosaurios que no se saben cuidar,
melancolía de musgo y piedra,
un barco de hoja gruesa,
un piano,
un hombre alto,
recitando,
una pecera y
todo lo que cabe en tus sueños.
Es Vigo.
Vigo explota
y en el cielo se ven
luces colocadas con mimo,
constelaciones con forma humana,
un alto en el camino, de nuevo,
recitando pedazos de historia
en la morada de papel cósmico,
ladrando en Mendoza, nadando 
entre dos aguas, como Paco.
Vigo quiere ser mas grande,
Vigo abandona el cascaron,
rompe el huevo,
educa el oído con los invitados que vinieron 
a la fiesta, con las sillas y las mesas,
el escenario de los recuerdos 
que se quedan grabados a fuego.
Vigo late caliente.
Late caliente,
y lo se porque lo siento
en mi garganta, late caliente,
y eleva los hombros, me lleva arriba,
en mi garganta, late caliente,
trago saliva y cojo fuerzas,
para las siguientes palabras:
late caliente  Vigo,
late caliente Vigo,
late caliente y sigue arropando
conversaciones atlánticas,
latidos que se acompasan
al tuyo, a la música y a los sonidos
de una ciudad con un ritmo propio.
2. Subí las cuestas, y ya no volví a ser el mismo,
subí las cuestas, y los discos que había escuchado en mi niñez
se convirtieron en personas que celebraron conmigo,
tuvimos encuentros en callejones de piel de cebra,
juntamos las rodillas y dimos rienda suelta al deseo
de ser nosotros mismos, nos besamos,
¡estábamos en Vigo!
Hay un ser creciendo dentro de cada uno
que emerge del interior para dar las gracias por lo vivido,
y su comportamiento es tan lógico que invita a inclinarse
y a pensar si no debería emerger más.
Vigo, Bristol, San Francisco, 
la plaza de abastos se muestra con un pasado infinito,
Y es entonces cuando soy capaz de imaginar
lo que podría ser una gran ciudad.
Vigo quiere crecer,
Vigo explota,
y en el cielo se ven, 
las vidas de todos los que vivieron en él.
Esta ciudad esta llena de energía saludable 
que te acompaña un tiempo aún después de haber salido.
Este aire será envuelto en papel de celofán
y llevado al palacio de los momentos inextinguibles.
Nadie se fija en la sombra que provoca el incendio,
nadie rechaza el alcohol y la madera vieja, 
pues a eso saben los besos, a eso.
Pensaba que podría ver a través del cristal
y adivinar lo que iba a pasar, y no me equivocaba:
Tentáculos dorados sujetaron 
la dulce bóveda celeste,
y la semilla de ojos claros, reencarnada,
pudo crecer de nuevo.
Hay un ser creciendo dentro de cada uno de nosotros,
que emerge del interior para dar las gracias por lo vivido,
y su comportamiento es tan lógico, que invita a inclinarse 
y pensar, si no debería emerger más. 
3. Vigo quiere crecer, Vigo explota,
y en el cielo se ven los acordes de una canción, 
de jazz, de swing, de soul, 
de sonrisas delante y detrás, de equilibristas
luchando a brazo partido contra los elementos,
y personajes de un reino inventado por nosotros mismos.
Barcos pescando en alta mar 
nos traerán la tinta con sabor a sal
para poder dibujar una nueva ciudad.
NUEVA YORK
Nueva York es el hijo que vomitara el futuro,
es el hijo que morderá los pezones
y bramara como un gigante enjaulado en un cuerpo de mortal,
y sonreirá a la luna en su mirada secreta y acordada.
Nueva York es la ciudad de las ciudades 
de este pequeño reino de simios,
es el lugar elegido donde
el poder cambia de mano en cada estallido.
Una bañera tan grande como el mar,
Nueva York es un mar sucio y contaminado
lleno de maleficios y venenos,
males de altura y peste de las alcantarillas de necios
intentando matarte.
Me hará mas fuerte,
Nueva York me hará mas fuerte
y es únicamente eso lo que le agradezco,
el resto lo cogeré con las cuatro manos 
y las cuatro piernas que llevo,
con cuatro brazos y dos cabezas,
como misiles que persiguen el sueño 
del loco enjaulado bramando.
Un animal acorralado 
que un día fue cosmos, agua y tierra,
lucha hecha carne por el capricho de la existencia.
Dentro de NY hay un oso blanco,
un oso blanco de metal oscilante,
un oso blanco bramando espuma blanca.
Manhattan es un oso que se lanza al vacío,
Manhattan es un hombre con forma de oso
que se lanza hacia abajo con los sueños pegados al cuerpo
y la cabeza bien alta,
y se lanza rodeado de agua
que es aire en su valentía,
y es agua dulce,
y es agua contaminada por los que ya estuvieron,
y no supieron ver,
o no quisieron.
Y Nueva York contempla al hombre,
y las riberas contrarias observan y se maravillan,
por aquellos que no pueden hacerlo,
por aquellos y por estos,
los que se fueron,
y no supieron ver,
o no quisieron.
Ceremonia para despedir al sol
Sed bienvenidos a una ceremonia,
una comunión, un encuentro, 
la unión de los sentidos y los cuerpos
con la buena energía que todos traemos
y las ganas de movernos, de sentir algo nuevo.
Habéis venido y estáis aquí,
con la mente dispuesta al juego,
con la emoción latiendo al mismo ritmo,
con curiosidad y deseo en un diccionario 
de palabras que no pueden explicar lo que sientes,
cruzaremos la frontera
incluso antes de llegar a ella,
la reinvención constante de las cosas
por el sencillo hecho de observarlas,
transformando la realidad en algo mágico.
Es un dios cayendo al final de la tarde,
un naufragio ardiente,
un monstruo manso 
que inventó la luz e inventó la vida
y al que ahora, rendimos pleitesía.
Se entretenía en explosiones,
furioso por quemar todo aquello que tocaba.
Después, se alejó lo suficiente,
y ahora observa en la distancia 
con el jubilo de las cosas bien hechas.
Ya sabe del tiempo al adentrarse en esta costa,
¿de donde viene el viento? de muy lejos.
El brillo de las hojas con el agua
parece prometer que todo ocurre,
¿tiene uno identidad, o 
es solo parte del paisaje
que dura en una vida?
No me acuerdo de meses o semanas, 
me acuerdo de este instante.
El sol se va y mañana volverá, no lo se,
ahora, se va, y me gustaría
que alzaseis vuestras manos para cogerlo
y que no se vaya, o al menos,
que nos vea y sepa, que estamos aquí despidiendo.
¡Lorenzo!, mira y observa
la ingenua alegría de los que veneran tu marcha,
aquellos que por fin han comprendido
la belleza de las cosas,
y se esmeran en el fondo y en la forma.
No me acuerdo de meses o semanas, 
me acuerdo de este instante.
Prepara tu frente
para el ojo ardiente
que baja del cielo hasta tu ser,
prepara tu suerte para ver
todo aquello que antes no veías.
Somos 
todos y todas
partículas brillantes,
enviadas a la vida para vivirla intensamente,
conscientes de ella
y de nuestra suerte
al poder vivirla así.
Ágiles Desmemoriados
Los poetas
Desde su cueva y desde los tejados
Juegan a enunciar el sentir de los que temen
La clarividencia de una sucesion de palabras que se construye desde el interior
Y se verbaliza en un arranque vulnerable, en la detonación de las cuerdas
Una cama de digestion lenta 
Que se va en la mañana y vuelve en la ausencia de luz
Olvidadizos somos, ágiles desmemoriados
Despues de la pesadilla viene la calma
La alerta como hoja que permanece 
Y se refugia ante la gota minima y el abrazo largo 
Los sentidos han cambiado
Se adaptan ahora en la superviviencia de una especie que se arroja por el acantilado para luego aferrarse con uñas y dientes al resquicio ardiente de una gravedad pesada
Inusitada
Demasiado elevada en la cuesta y demasiada oscura para ser el final del tunel
o demasiada pereza para encontrarla
Para imaginar un mundo nuevo
No el que merecemos pero si el que merecen los que vienen
Estamos buscando la manera de conseguir un nuevo mundo
Are you ready? 
Waiting for you
El virus es el odio y el miedo que sale de nuestras fosas como un mal sueño 
El racismo enquistado en la historia que solo curará si aceptamos y comprendemos 
Una herida que no se cierra y que sangra cuando callamos, bajamos la cabeza y miramos al suelo 
No dejemos que unos pocos arruinen lo que tantos hemos construido
No escupamos la rabia antes de saber hacía donde sopla el viento 
No caigamos en el desánimo ni dejemos de ver todo lo bueno
Mi esperanza es la diversidad, la tolerancia y la solidaridad 
Mi escudo es la educación y la cultura
Mi arma es la palabra y lucho con ella
Los momentos que nos robaron
No fueron aquellos que más nos gustan 
Ni los que mejor recordamos
Esos siguen pasando, solo cambian de escenario
Los momentos que nos robaron
Fueron los minutos de cada día
Los segundos en botes ya cerrados 
Nadie pudo, hasta ahora, abrirlos
(Barras y estrellas)
el poeta estuvo en la cárcel (literal)
el poeta 
confundió las palabras al confundir las creencias
y las iguanas dormidas despertaron
barras y estrellas
realidades eternas (sillón duro)
tabla de madera (ahogarse) 
leche y ahogarse
pay the duck, men!
barras y miradas, nadie habla con nadie
in the loosers room I paid the duck
creation (mystery)
la fuente (nunca revelada)
consciencia del cuerpo y su latencia
su atracción, su órbita poética
anzuelo y danza
pincel y escoba
una gramola suena en el segundo que cierro los ojos
contemplo ensimismado en lo escondido
no quieren tapices
quieren la carne
quieren (no hay tiempo para el suspiro)
quieren (el verbo que es acción) (que detona)
el poeta
no estará vivo hasta que alguien escuche su llanto
no crecerá si no le damos unas raices
Sí el tiempo invertido
Sí el tiempo inventado
sin miedos
sin cabos
solo la valentía del que sigue la luz del faro 
aún sin luz
aún sin faro
Bellas Anomalías
No soy un genio,
así que probablemente estaré loco,
Recuerdo el acuerdo de darle cuerda al cuerdo,
la herencia de un problema compartido,
una estrechez incumplida en la querencia de romper lo establecido,
lo razonable o lógico,
la satisfacción del último estertor que será el penúltimo por simple cabezonería,
por el aullido indomable de un dichado luchador de lo pequeño,
Siempre
a contracorriente,
lo más difícil e incoherente se mostraba tan apetecible,
que fue imposible,
imposible no lanzarse en pos,
con la cabeza alta,
con la pisada profunda,
Siempre
a contracorriente,
Como el oso solitario que es isla,
rodeado de miradas,
que talla puentes en la niebla quieta de la mañana
y desaparece en la inspiración profunda de quien abre bien los ojos.
Una anomalía tan necesaria como dolorosa,
una muesca en el devenir de lo estipulado,
Tan bella que duele,
porqué la emoción llega desde dos frentes opuestos,
y nos desarma en el primer intento,
Tan triste que duele,
porqué es vida todo sentimiento,
porqué fue tan potente la vibración que cicatrizaron los precipicios,
Nunca fue baldía una tierra virgen,
si acaso alguien le prendió fuego o seco sus cataratas con la aristocracia de la llama que no se apaga con diluvios de versados en zancos de hierro,
Un campo seco me espera,
un campo seco que he de regar con el aire de mi pecho,
y lo rojo que entre como el aire puro que espero,
Solo eso,
y cultivar el futuro como redundancia en la que nadie había pensado,
lo oculto, lo enterrado que sin duda crecerá si lo cuidamos,
si le damos lo mejor de nosotros,
eso que nos guardamos para cuando y para quien,
y es ahora,
es 
ahora,
siempre lo fue.
el poeta estuvo en la cárcel (literal)
el poeta (barras y estrellas)
confundió las palabras al confundir las creencias
y las iguanas dormidas despertaron
el poeta intenta adivinar (visualización previa del momento)
lo imagina 
lo construye
con la clarividencia del que ya estuvo allí y sabe lo que va a ocurrir 
(el constructo ya formado) (la idea que permanece)
la creacion (el misterio)
la fuente (nunca revelada)
inunda la consciencia de los cuerpos que le rodean
la brillante letania de un poeta
contempla en lo escondido
no quiere tapices
quiere la carne
quiere (no hay tiempo para el suspiro)
quiere (el verbo que es acción) (que detona)
El poeta no estará vivo hasta que alguien escuche su llanto
no crecerá si no le damos unas raices
Sí el tiempo invertido
Sí el tiempo inventado
sin miedos
sin cabos
solo la valentía del que sigue la luz del faro 
aún sin luz
aún sin faro
¿Como enfrentar las mentiras?
cuando te rodean y se cierran al ámbar y al gris?
¿Como mirar la luna sin anteojos ni pisadas impuestas ni mordazas al servicio de quien nada tiene que decir?
O si dice pero en realidad balbucea y gime miserias oscuras de galantes engaños 
O ni siquiera eso
O ni siquiera eso
Solo impide 
Solo un obstáculo
Solos es lo que nosotros estamos
Extender una fértil tierra sobre las aguas que se estancan en la ciénaga
Pronunciar una fuerte pisada en el barrio sucio de tanto llanto 
Abrir la mirada ante tanta dicha y alta palabra
Ingratos fuimos los que no escuchamos
Los que no supimos
Levantar el brazo
#juevesdelírica
Jueves de lírica
Jueves de versos
Jueves al Corte
Versos al Corte
Jueves de lírica
Poetas se reúnen en el centro y en lo alto
Artistas de toda índole escuchan sentados
O de pie, acompañados, curiosas miradas,
Escuchas lentas y acompasadas, nuevos territorios,
Ideas viejas que permanecen, en esta ciudad
Siempre habrá poesía
Y más que nunca es necesario que nos reunamos y nos escuchemos
En esta esquina de Europa se reúnen los poetas,
Y que mire Kerouac, Ginsberg y Gregory Corso
Y que mire Oroza -a él no le hubiese gustado-, 
la Krukenberg, 
En Nueva York el cielo se llena de helicópteros,
zumban en las tardes de una primavera pandémica,
el virus es odio y miedo que sale de nuestras fosas como un mal sueño,
el racismo enquistado en la historia solo curará si aceptamos y comprendemos,
una herida que no se cierra y sangra cuando callamos, bajamos la cabeza, miramos al suelo.
Poetas,
desde tejados y cuevas,
juegan a enunciar el sentir de los que temen,
la clarividencia, una sucesion de palabras desde el interior,
se verbaliza en un arranque vulnerable, la detonación de cuerdas.
Olvidadizos somos, ágiles desmemoriados.
Después de la pesadilla, la calma,
el despertar de la conciencia, si no estaba ya despertada,
la alerta como hoja que permanece,
y se refugia ante la gota minima, el abrazo largo.
Los sentidos han cambiado.
Se adaptan ahora en la superviviencia de una especie 
que se arroja por el acantilado, para luego aferrarse al resquicio ardiente de una gravedad pesada,
inusitada,
demasiado elevada en la cuesta, demasiada oscura para ser el final del túnel,
demasiada pereza para encontrarla, para plantarle cara,
para imaginar un mundo nuevo.
El que merecen los que vienen.
Estamos buscando la manera de conseguir un nuevo mundo. 
Los momentos que nos robaron
no fueron aquellos que más nos gustan,
ni los que mejor recordamos,
esos siguen pasando, solo cambian de escenario.
Los momentos que nos robaron
fueron los minutos de cada día,
los segundos en botes ya cerrados,
Nadie pudo, hasta ahora, abrirlos.
Ahora
Es el momento de la EMPATIA
De la comunicación por deseo y pensamiento
De ponerse en el lugar del otro
Es el momento del OTRO
Ayudar a los demás será
La mejor forma de ayudarse a uno mismo
Es el momento de TENDER LA MANO
De invitar
De apoyar
De colaborar
De llamar a ver como estás, sin más
Ahora 
EL VERSO ES ACCION
Ya no puede ser otra cosa mas que MOVIMIENTO
El baile de las consonantes 
cuando todas las palabras son VERBOS
Es el momento de que sea EL MOMENTO
EL PANTEÓN DE LOS GIGANTES
Allí en el hueco
se estableció el recuerdo,
dos haces de luz invisible
que llegaron hasta el cielo.
En el panteón de los gigantes
nombraron a los muertos,
tres mil almas de vida sesgada
en la cordillera de un mundo nuevo.
Vinieron juntas 
y juntas se fueron,
dos ataúdes metálicos 
convertidos en humo negro.
Sintieron el aliento,
la pérdida, la noche oscura y el querer,
tocar el cielo
que se convirtió en hueco,
en futuro intangible que estalló en mil pedazos,
sin que nadie pudiese creerlo.
Aire y ceniza se hizo
la carne,
primero fuego,
antes odio de nuevo.
Era antes y fue después,
odio de acero,
odio impotencia,
odio de ciego.
En un pedazo de papel 
comenzó la ofensa
con la cara dibujada 
de un rey muerto.
Todos muertos o todos reyes,
no importó la hora,
no importa el credo,
importan los hijos hijas, 
los padres madres hermanos hermanas,
abuelas y abuelos,
las lágrimas que son cascada a pesar del viento.
En su cumpleaños
tendrán rosas los muertos,
será pronunciado el nombre,
será venerado aquello
que nos hace humanos,
que nos hace visibles,
que nos cura después del sufrimiento.
Y nos permite,
de una forma u otra,
seguir -juntos- viviendo.
Dan Kye – Moving
La alegria de estar juntos
El alma que hierve
Encerrada
Sin su cabeza de dragones hambrienta
Erratica
El aliento escondido
La dama
El rey que quiere seguir gobernando
El juego
Los limites y hasta ahí tranquilo
La lengua
Como distancia para medir la ceguera
Prohibido
Nadie está a salvo
Una venda
Una herida
Una ventana abierta
Un volcan y lo oculto que quema
Que lava
Que transporta el alma herida en la reyerta
Sin hilos
Los acusadores se despeñan en sus espejos abalaustrados
Inevitables y absurdos
Los dolientes culpables de si mismos
Ante su audiencia
La carencia de empatia
La desidia convertida en sueño
La raza mal entendida
Equivocada en su enseñanza
En su absurdo dilema
En la infancia perdida o mal acostumbrada
En la diversidad de los hechos
Los caminos confluyen y ahí nos encontramos
Una mano abierta que se levanta
Se alza en vela se cierra en puño
Un mastil sin bandera
Una voz se escucha y ahí nace el poema
Todo empieza con un ritmo
Una cadencia
Una melodia que alguien susurra
Ligera
Y la firme convicción
De una canción
Que dure la vida entera
Que dure
Que se repita y crezca dentro
Que envenene de lo bueno
De lo magico
De lo que un dia recordaremos
Esto que vivimos ahora
Esto que
Ahora
La alegría de estar juntos
El alma que hierve
El juego
Los limites y hasta ahí tranquilo
La lengua
Como distancia para medir la ceguera
Los ojos que abrazan
Las manos
Como palabras que sacuden la inteligencia
Seguras de si mismas
Aplomadas en lo humano
Adaptación y cambio
Se consume lo que arde
Se queda lo mismo que nos llevamos
El campesino que nunca leyó a Eric Frohm
Pero sabía que el yugo se lleva en la sangre
Nadie destruyó las carreteras de la estirpe y del pie pisando 
Nadie echo abajo los templos para construir cuevas
Nadie fue capaz de aceptar la culpa 
ESCONDIDO
Mar, pureza
Naturaleza
Salvaje y raices
Creciendo virgenes,
Un triangulo invertido
Que reordena la materia
Quitando
La venda del dolor
Sanando
La herida
Llorando o riendo
Pacifico, Pacífico
Despidiendo al sol
Magia y palabras
El lenguaje como unidad para construir realidades
La espalda morada
Cuanta sangre derramó el miedo,
cuanta tristeza se tragó el océano,
años de distancia, tierra de por medio,
el recuerdo, enquistado, se quedó seco.
Vinieron las iguanas 
a llevarse a los enfermos 
que, despojados de aguijón y sin ceniza,
doblegaron sus credos.
Pudo más el hambre 
que el mejor de los maestros,
fantasmas comiendo en el bosque
para no tener la soga al cuello.
Memoria sin carne ni huesos,
ni caras ni nombres, todo un misterio,
rebaños de hormigas con la espalda morada
cayendo, una tras otra, al oscuro hueco.
Injusticia … Inexplicable … Dolor.
Malditos los que plantaron el fuego.
Malditos los que dieron la orden.
Malditos los que lo permitieron.
La lengua de los abuelos
 
Quien esté dentro de uno
podrá estar dentro de todos,
Quien descubra el camino
será quien lo pise primero,
 
Tendrá entonces la huida
la forma de tu pisada, 
la cara oculta de un extremo,
el impulso necesario
para dejar atrás el suelo,
 
¿Será la lengua de los abuelos
la misma que la de sus nietos?
 
En lo más profundo de mi inocencia
es donde verdaderamente se guarda
el misterio y la fuerza,
 
Hubo algo bello en el movimiento cotidiano de los astros,
se acompasaron sin esfuerzo,
sin intención, sin premio,
¿Será la lengua de los abuelos
la misma que la de sus nietos?
 
¿Falarán os netos
A misma lingua que os seus avos?
 
Non cho dixera pero,
Prefiro
De verdade, prefiro,
Xa o dixera alguen, pero
dígocho de novo,
Prefiro
¿Pensas que non estou no certo?
Non men coñeces ben,
Prefiro
Xa o fixeron moitos
e agora son lenda,
Pois ergueron a cabeza
para mostrar o camino,
Prefiro
De verdade da boa cho digo,,
Prefiro
Xa o dixera alguén,
pero digocho de novo,
Prefiro
Morrer de pe
que vivir coma vencido.
 
¿Será la lengua de los abuelos
la misma que la de sus nietos?
Vente vente, me dijeron
Y vine
Estamos aquí
Nueva York
Vente vente
en el bosque de los árboles que crecen en busca del cielo de los despiertos,
No se alimentan de la tierra,
Beben del metal líquido de Bauman y de las miradas 
robadas en el deshielo de un vagón a medianoche,
Crecen inevitablemente en la espera,
en la preparación ardua y lenta del momento que, irreversible, 
se precipita en cascada y sin vestimenta,
Mientras,
Soñamos lo que seremos, adivinando
Construimos realidades con 
la valentía de quien camina 
descalzo sobre el fuego,
con un martillo en la huella cincelada
el pincel de cera y la pluma de estaño,
nos deslizamos en esta ciudad que amamos 
y odiamos, pero que nos alimenta,
Este
es
nuestro Nueva York
Esta
es
nuestra Casa
Esto
es
la celebración
de que estamos juntos y estamos vivos,
de que podemos cambiar el mundo que habitamos
Este edificio es el árbol que crece hacia el cielo de Nueva York
El árbol cuyas raíces se sostienen en la cultura y el lenguaje
En apoyarnos y preocuparnos los unos por los otros
Esta es nuestra historia
Honramos a los que estuvieron y levantaron esta casa 
que es nuestra casa
La de todos y todas
Y esa es su fuerza
Que ahora nos habita
Nunca estuvo tan cerca el cielo
Como en esta tarde de julio
Aquí en la 14
En este pedazo de calle que es tierra
Sentimos como crecen las raíces
En el recuerdo de quien ya estuvo aquí
Y sabe lo que va a ocurrir
Aquello que esperábamos ha venido a buscarnos y
Aun estando preparados
No queremos acompañarle
¿Qué dejamos? 
¿era este presente el futuro que imaginábamos?
Tres luces parpadean ante la ausencia de tacto
La palabra es la mano
la mano es lo que cambia el mundo
o al menos la realidad que nos han enseñado
la verja contiene los secretos nunca contados
y dolerá si la tocas a piel llana
 
dijeron basta pero no le dijeron bien alto
dijeron para pero nadie escucho
dijeron lucha pero no sabían contra qué se luchaba 
La repentina consciencia de nuestra común vulnerabilidad 
El final de algo y el principio de algo
Seremos río si no sabemos ser mar,
Seremos tierra húmeda si no sabemos ser río,
Seremos roca si no dejamos que crezca en la tierra 
la semilla que plantaron nuestros abuelos,
Ahora la poesía está en la calle
Ahora más que nunca necesitan a los poetas en las calles
Ahora
Es ahora cuando los poetas deben levantar la voz y la palabra
Es ahora
Cuando deben marchar al frente o cuidando la retaguardia con sus versos y sus arengas
Con sus diatribas que repetidas mil veces en las gargantas de los que marchan se convertirán en el discurso del cambio
Ahora más que nunca necesitan a los poetas en las calles
en las redes
en los libros que vienen
en el poema-manifiesto que despertara la conciencia de quien lo lea
Es ahora
porque ahora la poesía está en la calle
Un bello latido
A beautiful heartbeat
Es todo lo que pido
León
Hijo de Pantera
Seke Banza – tú, espíritu único
Aslan en la frontera de Europa
Narasinja
También profeta
Sinhala – gente con sangre de león
Que acude a la llamada
Viento del norte
Danzas bajo la luna
Con la piel salada por el mar
Trasantlantico en el 
Noel en el espejo
Mágico gallego
Que cruzaste el océano para nacer
Nuevayorquino en la luz
Brooklyniano por derecho
Príncipe de Williamsburg
Cuando ya nadie creía en principes
Beñesmer que llega desde el infinito
Con una simple melodia
La de la vida vivida como un poema
Como un poeta
O como una poesía
Como en casi todo lo que pasa por encima de nosotros, hay un plan
No soy de teorías de la conspiración pero, hay un plan
Un policía mata a una persona de raza negra mientras lo graban con un teléfono móvil, hay un plan
Vándalos incendian y saquean las tiendas en la noche, hay un plan
Un presidente dice que bebamos lejía y otro acaba con el pulmón del planeta, hay un plan
Las desigualdades aumentan y los ricos ganan más dinero que nunca, hay un plan
Pero es un plan basado en el odio y la tiranía
En la pereza de nuestra conciencia, a menudo mal enseñada y perezosa
Es un plan que nos aleja de nuestra humanidad y nuestros sueños
Es un plan que requiere que seas cómplice con tu silencio y tu inacción
Es un plan que nos obliga a todos a formarnos una opinión 
Es un plan aterrador frente al que debemos levantar la voz
Es un plan en el que ganan los malos, 
y los malos -como dicen los pequeños Greta y Leo
Sendra- no pueden ganar
El cielo de Nueva York se llena de helicópteros que zumban en las tardes tensas de una primavera post pandemica 
el virus es el odio y el miedo que sale de nuestras fosas como un mal sueño  
el racismo enquistado en la historia que solo curará si aceptamos y comprendemos 
una herida que no se cierra y que sangra cuando callamos, bajamos la cabeza y miramos al suelo 
Queremos paz, igualdad y justicia
Para poder construir con ellas
Un futuro mejor que un pasado que nos envenena
Un mañana que recuerde para aprender en esta memoria que quema
No dejemos que unos pocos arruinen lo que tantos hemos construido
No escupamos la rabia antes de saber hacía donde sopla el viento 
No caigamos en el desánimo ni dejemos de ver todo lo bueno
Mi arma es la palabra y lucho con ella
Mi escudo es mi curiosidad y mi empatía
Mi esperanza es la diversidad, la tolerancia, el respeto y la cooperación 
De verdad pienso que un mundo mejor es posible
Este es nuestro Nueva York
Esta es nuestra Casa
Esto es la celebración de que estamos juntos y estamos vivos,
de que podemos cambiar el mundo que habitamos
el Nueva York de las leyendas se prepara de nuevo para levantarse
sin gente en su interior, los rascacielos oscilan inertes en el silencio,
la ciudad entera se estremece 
como un ente vivo que se agita incierto y vulnerable,
hambriento de vida
Y ahora
Después de esto
Caminemos
Por los suelos y por los techos
Por las ancianas cornisas abalaustradas 
Por las aceras que han sentido los millones de pisadas de las vidas de quienes las construyeron
Por la forma incendiaria de la vela que preside nuestro mundo
Y esa magia
Ese improbable suceso
Ese universo extraño que nadie entiende y que todos damos por hecho
Ese estarse quieto frente al estallido y la caléndula
Ese hacer el bien
Esa respuesta que no conocemos
Esa mirada oculta que nos devolverá al lugar a donde pertenecemos
Y que llega cuando menos te lo esperas
Será POESIA
Solo eso,
y cultivar el futuro como redundancia en la que nadie había 
pensado,
lo oculto, lo enterrado que sin duda crecerá si lo cuidamos,
si le damos lo mejor de nosotros,
eso que nos guardamos para cuándo y para quien,
y es ahora,
es ahora,
siempre lo fue
Solsticio
El dia más largo, 
La noche más corta,
Abre las ventanas que quiero recibirla como se merece
Abre las ventanas ... Quien entra?
Abre las ventanas, eso significa …
Dímelo tú        ( preguntar a la gente )
No hay mucho tiempo,
Y el poco que hay está yendo demasiado rápido,
El tiempo se está agotando,
El espacio se ha agotado ya,
El espacio …
No hay mucho tiempo y si ibas a decir algo, este es el momento,
Si ibas a hacer algo, este es el momento,
Si estabas pensando en … este es el momento,
Nadie dijo que fuera fácil pero … este es el momento,
Solsticio
Luna de fresa luna de sangre luna de fuego
Dime a que has venido y te diré quien eres,
Dime quien te acompaña y te dire cual es tu camino,
Dime cual es tu contienda y te regalaré una máscara,
Dime donde has dejado tus miedos y la respuesta es: NO lo suficientemente lejos,
Dime quien te viste y te diré: llevas demasiada ropa,
Dime cual es tu alimento y plantaré semillas en el campo,
Dime un poema y sabré por fin que estoy vivo*,
Que los poemas no se dicen
Ni se leen ni se recitan ni se apilan en estanterias,
Arden en los labios y se empapan en el sudor de tu lecho,
Emiten luz y reflejan luz,
Tú, 
eres la noche o
Tú, 
eres el día
Portadora de luz o Reflejo de luz,
Persona Parpadeante o
Plena en tu apogeo de determinación incandescente,
Elige,
No me mires … Elige,
No pienses … Elige,
Será más larga la espera que la caída,
Será más corto el levantarse que la vergüenza,
Será solo si dejas que sea, sola si quieras que sea, solo pero mejor acompañado,
Siempre
O eso creo yo al menos,
Acompañados,
Mi familia sois vosotros y en ocho letras cabeis todas y todos:
V – o – s – o – t – r – o – s
You that contain multitudes
Animales aullando o esclavos narcocapitalizados?
Tribu de locas y locos que se reunen para celebrar una vida tan corta que ninguna estrella llegará a tiempo
O tan larga que hemos nacido cuatro veces, pasado cuatro guerras y dos pandemias encerrados y ahora, libres, celebramos la vida,
Libres en este instante que nos une, en esta magia que celebramos,
Pero en la puerta de salida está todo lo malo esperando que resuelvas aquello que te hace humano,
Y no seré yo quien diga lo contrario,
Nunca dije no a nada,
Nunca dije que mi hada tuviese piernas lo cual es imposible porque viene del mar,
Nunca dije nunca tantas veces y solo ahora veo que 
En mi cerebro caben cientos de miles de universos y en el tuyo otros tantos
Dime pues como encontrarnos,
Dime como sabré hacia que lado se giran las llaves,
Dime que hay un futuro para mis hijos,
Dime que si dejo de comer carne acabará el calentamiento del planeta,
Dime porqué alguién que ama el océano lo llena de basura cada mañana,
Dime cuando podremos por fin caminar desnudos por las calles sin que nadie se asombre,
Solsticio
El sol arde en lenguas termonucleares y yo siento que dormir abrazados es el mejor de los regalos,
La luna está herida de muerte y no se quien atraerá ahora las mareas,
Lo harás tú? 
Tal vez … nosotros?
Juntos me crezco y me creo capaz de todo,
Juntos,
Separados nos hundiremos en las arenas,
En el silicio orquestado de un algoritmo tan perfecto que se olvido de agendar hora para amarnos,
Solsticio
Aquí y ahora,
Tan lejos está el sol de la tierra que no podrá llegar a tiempo de secar sus lágrimas y nos ahogaremos en una Antartida salada que llamará a la puerta cinco veces,
La primera porque verticalizar infinitos no es pasatiempo para primates,
La segunda porque el AMOR se apaga si no lo cuidas cada día,
La tercera porque no somos dueños de nada, ni siquiera de nosotros mismos,
La cuarta porque el aire que respiras es tan solo agua que decidió recorrer mundo y acabó construyendo un refugio en tus pulmones,
La quinta porque cada uno de tus latidos reverbera hasta más allá de nuestra galaxia 
y vuelve amplificado 
en un ejercicio de sístole y diástole cósmica que, 
de alguna manera que todavia no podemos comprender, 
nos salvará de una merecida catástrofe evolutiva, 
y nos permitirá, en esta dimensión, o en alguna otra, 
Seguir soñando,
Seguir creciendo,
Seguir
ardiendo poemas en los labios
empapados en el sudor de tu lecho.
MARES MURIENDO
El Báltico será el primero
El Adriático vendrá después
El Mediterraneo morirá como mueren los emigrantes en él
Sin islas
Sin tierra
Sin almas llenando el líquido cementerio
Mares marea mareandose y cayendo
Uno tras otro
Al oscuro cieno
Enfriandonos a nosotros se calientan ellos
Pagan un alto precio 
Mantener la vida de los hijos de sus hijos que un dia fueron cielo
Fueron cielo ellos y mar nosotros
Mar seguimos siendo
Seguimos
Calentando el futuro, ardiendo
Echaremos de menos las branquias, echaremos
Esas que no quisimos, que rapidamente cayeron
Los pulmones, limitados y secos, se ahogarán en el llanto
En la codicia
En el desprecio
En la locura de quemar la casa en la que vives
Sin herencia
Sin legado
Sin tierra pues será desierto yermo
Sin vida, pues a la casa volver no podremos
EL HOGAR ABANDONADO
La vida empezó en el mar
Terminará en el mar
El mar es la casa que hemos abandonado
Ya no te acuerdas? 
Éramos felices viviendo en el mar
Físicos en el líquido
Flotando sin gravedad
Sirenos corrientes de anchas branquias 
Desfilando en los arrecifes
Soñábamos con respirar fuera del agua
Y ahora
El mar es la casa que hemos abandonado
Ya no recuerdas?
Cuando la marea nos traía el alimento
Más de lo que necesitábamos
Como un regalo que destruimos en las manos de quien lo ofrece
Hijos de Urano
Desagradecidos somos
Seremos desterrados
ORIGEN
Planetas helados que migran hacia el interior en busca de calor
Asteroides gigantes cubiertos de hielo chocando contra la Tierra
CORAL	
Sensible esqueleto protector de las orillas
que inventaste los colores
MAREAS
La luna respirando
profundo en las olas
NUNCA MÁIS
Nunca Máis resulto ser
el problema nuestro de cada día
ISLA DE PLÁSTICO
El plástico flota
No así la carne y los huesos
M.U.S.
El mus es un beso sutil,
Un fruncir los labios en busca de la victoria,
O un quedarse callado hasta en los gestos esperando a que alguien hable
Es una contienda que no ganaras solo
Pues en la fuerza del otro reside tu fuerza,
Y es esa suma la que alzará las cabezas,
Un equipo de dos, una pareja 
El mus es un puente que nos une con los que están lejos,
Construyendo la identidad que nos representa y que honramos ahora con este encuentro,
Como la leña que echamos al fuego de nuestra herencia
Y nuestras costumbres,
Venidas del norte para inundar las mesas de una patria 
que es tan grande como queramos hacerla
Grande, chica, pares, juego
Grande, chica, pares, juego
Solo aquí la envidia es cosa buena,
Desde 1800 
cuarenta naipes que se mueven ante los ojos atentos,
Frente a frente, queixo a queixo,
Alrededor de una mesa
que es el tablero de juego
Mano a mano, 
Ejercitando la comunicación por los sentidos,
En una química de aprendizaje instantáneo,
Palabras ocultas en el movimiento de las caras y los cuerpos
Y un farol que ilumine el camino
Morderse el labio inferior,
Sacar la punta de la lengua,
Apretar los labios, elevar las cejas
Lo mejor del mus: el órdago, 
Ya casi una forma de vida,
Un ganar a pesar de todo,
El último cartucho, o el primero,
La elegancia del que sabe como se hacen las cosas,
El tirar esa carta ganadora,
La locura bien entendida como una muestra de lo que somos capaces
Y amigos y amigas,
Esto no va de cartas y puntos,
No va de ganar o perder,
Va de estar juntos,
Cultivando lo que es nuestro,
Una comunidad de brazos abiertos, compartir,
Construyendo el hogar aquí
En lo que un día fue Little Spain, y sigue siendo
¡¡Así pues, juguemos!!
Como niños y niñas de nuevo,
Como los abuelos que seremos, 
como nosotros mismos que,
admitámoslo, estamos viviendo un sueño,
la vida que queremos y por la que tanto hemos luchado,
aquí y ahora,
en el Nueva York de nuestro tiempo,
que es el mejor de los nuevayores
Nación de islas y puentes
Acaso no está tan solo el hombre
que aceptaría cualquier limosna que le demos,
cualquier leve roce de esperanza o compañía,
Acaso no te traga esta ciudad como una boa engulle 
a un gorrión gorgiblanco, que ajeno a la crueldad de esta existencia 
se posó un leve instante a contemplar,
Acaso no compone tu cuerpo,
al caminar decidido por las aceras de Williamsburg,
la medida exacta del poema que ansiabas escribir.
Para qué 
construyeron 
ascensores 
si ellos,
en lo alto,
no los necesitan,
Para descender 
a este muladar,
sentirse vencedores 
al mirarnos
desde su fingida 
condescendencia abolengada.
El infierno existe para que deseemos el cielo,
El cielo existe para tener un lugar a donde ir,
Anhelo lucubrado en la ausencia,
la derrota, 
la lágrima que dejaste sin derramar
y guardaste para tiempos mejores,
Un paraje desconocido repleto de aquello que nos negaron.
En esta cordillera de quemaduras y precipicios,
Nadie está a salvo.
En este complejo de metal y concreto,
Nadie regala ascensores hasta lo alto.
En esta nación de islas y puentes,
No se es ciudadano hasta que se elige un bando.
Marcos de la Fuente
New York 2021
¿De que valerá tanta palabra -tanta imaxe-
cando o óxido que nos alimenta se estenda como a néboa?
¿De qué os berros, as bandeiras, os odios coma grotos de preguiza e de envexa?
Abriranse as portas e entrará o tempo inventado coma un cabalo ao galope entra
Xa non crecerá a herba, xa non haberá tileiros nen madreselvas
Haberá un deserto ermo de xofre e terra
Un muíño roto, 
un muro sen pedras e unha fervenza seca
Unha mañá sen luz que será noite na fraga inhabitada que xa ninguén lembra
Pero agora, ¡agora!, 
miro cara arriba e vexo un azul que me alimenta
Un azul que non é tristeza, nin madeixa de cobiza, nin desfeita
É mar 
é ceo
é brazo partido
é palma aberta
É unha chamada pra saír da agonía que preside o mundo dos que non atopan resposta
Un volcan durmido que estoupará na indignación do que sofre e non se queixa
Escoitando mentiras coma un sol que non quenta, unha froita envelenada, unha escultura demasiado perfecta
Non pasará nada ata que pase 
Ata que acendamos a primeira fogueira 
Camiñando na corda que sostén a guillotina que por mil pescozos se estenda e mude o mundo
Ou polo menos que pareza
Que non nos gusta o que pasa nesta vida de merda
¡Chimpa o reloxo do pulso!
¡Rompamos as cadeas!
¡Derrubemos ao unísono todo aquilo que nos afogha e nos goberna!
We are water that thinks
water that feels
 
In the wisdom of the water that has traveled so far
we will leave our tincture as a gift
 
We are water that feels
water that thinks
 
The waves fall on the fabric you knead
Guessing the future at the seams
Rampant scars that carry a message
 
We are water that thinks
Water hat feels
Somos auga que pensa
auga que sinte
 
Na sabedoría da auga que tanto percorreu
deixaremos a nosa tintura como agasallo
e ó que permanece non pesa mais do que levamos
 
Somos auga que sinte
auga que pensa
 
Caen as ondas no tecido que amasas
Adivíñase o futuro nas costuras
Cicatrices rampantes que portan unha mensaxe
 
Somos auga que pensa
Auga que sinte 
ORIGEN
Planetas helados que migran hacia el interior en busca de calor
Asteroides gigantes cubiertos de hielo chocando contra la Tierra
SOURCE
Icy planets migrating inland for warmth
Giant ice-covered asteroids crashing into Earth
MARES MURIENDO
El Báltico será el primero
El Adriático vendrá después
El Mediterraneo morirá como mueren los emigrantes en él
Sin islas
Sin tierra
Sin almas llenando el líquido cementerio
Mares marea mareandose y cayendo
Uno tras otro
Al oscuro cieno
Enfriandonos a nosotros se calientan ellos
Pagan un alto precio 
Mantener la vida de los hijos de sus hijos que un dia fueron cielo
Fueron cielo ellos y mar nosotros
Mar seguimos siendo
Seguimos
Calentando el futuro, ardiendo
Echaremos de menos las branquias, echaremos
Esas que no quisimos, que rapidamente cayeron
Los pulmones, limitados y secos, se ahogarán en el llanto
En la codicia
En el desprecio
En la locura de quemar la casa en la que vives
Sin herencia
Sin legado
Sin tierra pues erá desierto yermo
Sin vida, pues a la casa volver no podremos
SEAS DYING
The Baltic will be the first
The Adriatic will come later
The Mediterranean will die as emigrants die in it
No islands
No land
No souls filling the graveyard liquid
Tidal seas getting dizzy and falling
One after another
To the dark mire
Cooling us they warm up
They pay a high price
Maintain the lives of your children's children who were once heaven
They were heaven and us sea
Sea we are still
We continue
Warming the future, burning
We will miss the gills, we will miss
Those that we did not want, that quickly fell
The lungs, limited and dry, will drown in crying
In greed
In contempt
In the madness of burning down the house you live in
No inheritance
No legacy
Without land it was a barren desert
Without life, because we will not be able to return to the house
EL HOGAR ABANDONADO
La vida empezó en el mar
Terminará en el mar
El mar es la casa que hemos abandonado
Ya no te acuerdas? 
Éramos felices viviendo en el mar
Físicos en el líquido
Flotando sin gravedad
Sirenos corrientes de anchas branquias 
Desfilando en los arrecifes
Soñábamos con respirar fuera del agua
Y ahora
Ya no recuerdas?
Cuando la marea nos traía el alimento
Más de lo que necesitábamos
Como un regalo que destruimos en las manos de quien lo ofrece
Hijos de Urano
Desagradecidos somos
Seremos desterrados
THE ABANDONED HOME
Life started at sea
Will end at sea
The sea is the house that we have abandoned
You don't remember anymore?
We were happy living in the sea
Physical in the liquid
Floating without gravity
Broad-gilled normal mermaids
Parading on the reefs
We dreamed of breathing out of the water
And now
You don't remember anymore?
When the tide brought us food
More than we needed
Like a gift that we destroy in the hands of the one who offers it
Children of Uranus
Ungrateful we are
We will be banished
CORAL	
Sensible esqueleto protector de las orillas
que inventaste los  colores
CORAL
Sensitive protective skeleton of the banks
that you invented the colors
MAREAS
La luna respirando
profundo en las olas
TIDES
The moon breathing
deep in the waves
NUNCA MÁIS
Nunca Máis resulto ser
el problema nuestro de cada día
NUNCA MAIS
Nunca Mais turned out to be
our everyday problem
ISLA DE PLÁSTICO
El plástico flota,
No así la carne y los huesos
PLASTIC ISLAND
Plastic floats
Not so the meat and bones
MUNDOS NUEVOS 
Estamos buscando la manera de conseguir un nuevo Mundo
Mundos nuevos,
Mundos nuevos a donde escapar,
Mundos nuevos porque este se está haciendo viejo,
Mundos nuevos porque la huida hacia adelante parece la unica forma posible de soportar una existencia sin respuestas posibles,
Mundos nuevos construidos por nosotros para asi poder tener las respuestas que los mundos viejos construidos por otros no tienen,
Mundos nuevos,
Mundos nuevos queriendo ser futuro, cuando solo podran ser presente,
Mundos nuevos volviendose viejos en el momento justo de ser creados,
Mundo nuevos que no podrán ser nuevos sin un lenguaje nuevo,
Mundos nuevos construidos con materiales viejos, habitados por gente vieja,
Mundos nuevos naciendo sin querer haber nacido, sin querer ser mundos ni ser nuevos,
Mundos nuevos,
Mundos nuevos cuando el que nosotros creemos viejo sigue siendo nuevo
Mundos nuevos que cada vez se volverán viejos más rápido,
Mundos nuevos que nunca nos darán lo que esperábamos, que no necesitan carne ni huesos, pero si espíritu,
Mundos nuevos que son organismos vivos y no simples contenedores de organismos vivos,
Mundos nuevos que solo seran nuevos si los llenamos de cosas nuevas y de gente nueva,
Mundo nuevos que solo serán nuevos si nos extinguimos antes de crearlos
PICASSO EN BOTSWANA
El arte es un juego al que no todo el mundo está invitado a jugar,
El arte es un juego y si Picasso hubiese nacido en Botswana nadie estaría comprándo postales printadas con sus obras en la tienda de regalos del MET,
El arte es aquello que nosotros acordemos que es arte,
Y si alguien no está de acuerdo lo llamaremos hereje y lo lanzaremos al Hudson con una escultura de Robert Indiana atada a su pierna para ver si flota,
Será arte si no se hunde en las sucias aguas,
Será arte si cinco ceros se ponen en fila para entrar en tu wallet,
Será arte si huele como el oro, si sabe como el oro, si pesa lo mismo que el oro, 
Será arte si dejas de repetirme lo bueno que es y te paras un segundo a mirarlo, si dejas de intentar entenderlo y explicarlo, 
Art is that which we agree is art,
If someone doesn’t agree, we call them a heretic and we throw them in the Hudson with a sculpture of Robert Indiana tied to their legs to see if they float,
It’s art if it doesn’t sink in the dirty waters,
It’s art if five zeros line up to get in your wallet,
It’s art if it smells like gold, tastes like gold and weighs the same as gold,
It’s art if you stop repeating how good it is and you stop for a second to look at it, if you stop trying to understand and explain it,
Picasso en Botswana repartiendo pulas y en las paredes del MOMA cuelgan pedazos de ego derretido,
Sin mar,
Sin gente,
Ríos de personas haciendo NO lo que sienten, si no lo que se supone que deben hacer, lo que alguien les dijo que deben hacer o lo que leyeron en el Time Out New York o en el Brooklyn Rail,
Suena un setinkane y alguien sopla un phala,
Picasso camina lentamente por las calles de Gaborone mientras al otro lado del mundo un cuadro que no fue pintado por él se vende por millones de dolares,
Nadie sabe quien es Picasso
Que hablen los muros,
que hable la piel,
que hable el spray, el humo y el agua,
que hablen los cuerpos tumbados en el asfalto
y que digan cómo nos sentimos todos
en estas noche tristes de América.
Los poetas
Desde su cueva y desde los tejados
Juegan a enunciar el sentir de los que temen
En la clarividencia de una sucesion de palabras que se construye desde el interior
Y se verbaliza en un arranque vulnerable, en la detonación de las cuerdas
Intentando comprender lo que pasa para poder digerirlo
Masticarlo, morderlo, salivarlo en una cama de digestion lenta 
Que se va en la mañana y vuelve en la ausencia de luz, 
olvidadizos somos, ágiles desmemoriados
Despues de la pesadilla viene la calma
El despertar de la conciencia si es que no estaba ya despertada
La alerta como hoja que permanece 
Y se refugia ante la gota minima y el abrazo largo y el beso bien mojado
Los sentidos han cambiado
Se adaptan ahora en la superviviencia de una especie que se arroja por el acantilado para luego aferrarse con uñas y dientes al resquicio ardiente de una gravedad pesada
Inusitada
Demasiado elevada en la cuesta y demasiada oscura para ser el final del tunel
O demasiada pereza para encontrarla
Para plantarle cara
Para imaginar un mundo nuevo
No el que merecemos pero si el que merecen los que vienen
Un solo gesto y las cosas habrán cambiado
Un solo gesto
Es lo que necesitamos
Estamos buscando la manera de conseguir un nuevo mundo
Y, te lo digo, no va a ser facil
El cielo de Nueva York se llena de helicópteros que zumban en las tensas tardes de una primavera post pandemica 
el virus es el odio y el miedo que sale de nuestras fosas como un mal sueño 
el racismo enquistado en la historia que solo curará si aceptamos y comprendemos 
una herida que no se cierra y que sangra cuando callamos, bajamos la cabeza y miramos al suelo 
No dejemos que unos pocos arruinen lo que tantos hemos construido
No escupamos la rabia antes de saber hacía donde sopla el viento 
No caigamos en el desánimo ni dejemos de ver todo lo bueno
Mi esperanza es la diversidad, la tolerancia y la solidaridad 
Mi escudo es la educación y la cultura
Mi arma es la palabra y lucho con ella
Porque ahora la poesía está en la calle
Ahora más que nunca necesitan a los poetas en las calles
Ahora
Es ahora cuando los poetas deben levantar la voz y la palabra
Es ahora
Cuando deben marchar al frente o cuidando la retaguardia con sus versos y sus arengas
Con sus diatribas que repetidas mil veces en las gargantas de los que marchan se convertirán en el discurso del cambio
Ahora más que nunca necesitan a los poetas en las calles
en las redes
en los libros que vienen
en el poema-manifiesto que despertara la conciencia de quien lo lea
Es ahora
porque ahora la poesía está en la calle
Ruichi Sakamoto está esperando
Míranos, Ruichi Sakamoto,
Contempla como nos convertimos en niños de garganta seca,
Jugando juntos en el sótano de un lujoso hotel de Chelsea, New York,
Escucha, Ruichi Sakamoto, 
como los cristales se rompen en la distancia,
Un sonido agudo que recorre cuatro mil kilometros en un parpadeo asimétrico,
energía mezclada de impotencia y frustrante deseo de ser mejores sin conseguirlo,
demasiado peso para esqueletos de titanio y acero.
Una persona sin rumbo se ahoga en un grito sordo y vacio,
pretende arrojar entendimiento en una cueva de necios 
esgrimiendo la voz como un viejo arado en un campo de flores,
lo ridículo de pretender cambiar el pasado con verbos condicionales que fatigan en la primera escucha,
Míranos, Ruichi Sakamoto,
Espera paciente a que el verso termine,
A que la música termine,
A que los músicos recojan, cuidadosa y ordenadamente, sus cosas y se vayan,
Sin pan,
Sin herencia,
Sin capas rojas ni ropas engalonadas,
Pero llevan bajo sus brazos el andamio de la casa que construiran cuando caiga la noche,
Antes de que sea profunda la aurora,
Observa en la distancia, Ruichi Sakamoto,
Observa y comprende que ya estás participando,
Que este es tu turno y tu contienda,
Que lo que habías venido a hacer, ya se esta haciendo,
Que tu mirada pervierte el arte que hemos traido,
Participas, y ese es tu regalo,
La poesía tranquila y calma de un grupo de necios 
que construyen puentes tan largos como tu legado.
New York se tambalea
La urbe se mueve y aquellos que no estén atentos caerán por sus grietas,
sin gente en su interior, los rascacielos oscilan inertes en el silencio,
la ciudad entera se estremece 
un espacio que se agita incierto y vulnerable,
despojado de toda su grandeza,
el Nueva York de las leyendas se prepara de nuevo para levantarse,
demasiado pesada es la carga que llevaba,
demasiado dolor acumulado en las rodillas arrodilladas ahora 
por un invisible enemigo de nuestra manera de vivir,
que vino para mostarnos como la muerte forma parte de la vida,
para cambiar la mirada y mostrar la injusticia 
mendigos mueren sentados en el metro por causas naturales,
nadie les despierta del sueño, nadie quiere despertar a su lado,
La desfachatez del tirano es inasumible
La solucion a todos los problemas ya ha sido formulada
La gente estaba perezosa para cambiar el mundo
Pero ahora tenemos una amenaza que nos une de verdad como raza
Rollercoaster
Trying
To write
Writting
To try
To understand 
the new rules of the new reality
Reading the news
Paying the bills
Answer the phone
Avoiding the streets
Trying 
To write
Something with sense in this madness of world that is our world
A long rollercoaster 
Running fast in a short time
Un mundo distinto require
Pensar de forma distinta
Looking for your gift
Gift your gift to the world
Share your brightness 
because the light that you receive is the light that you give
Todos desnudos
The Green Dream
A garden is growing in Willy 
the green dream in front of the Deli 
a wall painted by a family 
we have the force like the Jedi
La Casa is rise on the feelings
you can see this like a journey 
we love when you feel inspired
welcome to our Secret Garden
You could wear only these bubbles
or to buy one of those paintings 
this is a space for the artists
to build together the empathy muscle
This is only the beginning
you could be part of this fire
burn with us, the world is watching
all the things that happen in the Secret Garden
The State of things 
 
We are not here,
We have come to visit
the memory when we were once here,
 
An image contemplating us
that grows on the sand of a broken clock
in the glass of lethargy,
 
It splits and grows
along two paths that look at each other,
and hold at each other,
fearing from above waiting for the next movement,
 
His ruby mask only hides a sick tyrant 
twisting around his own madness for power,
the devil on earth,
the main guest of a future nightmare.
 
In the meantime
 
Children locked in cages at the border,
children dying on the shore of a dead continent,
living people wishing to occupy the place of the dead people
in the niche of a staggering society,
We imagine, we dream
rave of colors for black and white realities,
We are too different to be the same,
We are too similar to change the state of things,
Celebrating the low-spirited delirium of knowing us alive.
 
Que hablen los muros,
que hable la piel,
que hable el spray, el humo y el agua,
que hablen los cuerpos tumbados en el asfalto
y digan cómo nos sentimos todos
en estas noches tristes de América.
The world is watching 
White walls, lights on the floor
Smoke, smoke
Dirty walls, daily walks
One wish
A lot of LOVE
The noisy epiphany told generation after generation 
An iridescent message 
The right place at the right moment
A proud eye that holds the gaze because the world is watching.
We take care of the Earth and the Earth will take care of us
We take care of the essence and the volcano will be unleashed in a future and powerful certainty due to the fluidity of our findings
Boiling in the ambitions acquired, the complexes disappear
Unlearning we are doing we will become the real ones we will remember when we get older.
Hirviendo,
La sintonia de los cuerpos que escuchan la llamada 
¿Cuántos autenticos?
¿Cuántos vagando por el desierto?
¿Cuántos en la jungla de asfalto que es este pueblo?
Hirviendo,
En el barrio se encontraron los lugareños
En una gran olla de barro metieron sus sueños
Se miraron a los ojos y decidieron hacerlo,
Hirviendo,
Hot head, cold feet
Smoke, smoke
Floating in Brooklyn we seek the new balance
Taking care of our garden because it’s everyone's garden.
 
The world is watching what we are doing 
Please let's give them something really good
The most shameful honesty
The highest root in his greed for food.
Tintureira do Hudson
Levitas – o propio-
Levitas 
Descalza
Por riba das pedras
Quedas
Apesaradas pois agardaban a túa chegada e
Levitas
Entre as follas que índa non tocan o chan
Coma ti
Perfidia do serán que buligas
Luscofusco que fuxe a poñente
Levitas
Florece a pel na luz que a percorre
Un xardín – o propio- arrolado polo vento 
Xogan as cores a xuntarse todas
Procura o ar a súa gravidade
Levitas
O seguinte paso non será lembrado
Tampouco o anterior
Tan pouco necesitas para prender o lume
lume que quenta a memoria amorriñandoa
Levitas
Onde o imaxinado colle forza e substancia
Ata mudar na realidade
Alenta un tempo novo
Un tento inda non coñecido
Agasallo – amasas -
Somos auga que pensa
auga que sinte
Na sabedoría da auga que tanto percorreu 
deixaremos a nosa tintura como agasallo
e ó que permanece non pesa mais do que levamos
Somos auga que sinte
auga que pensa
Caen as ondas no tecido que amasas
Adivíñase o futuro nas costuras 
Cicatrices rampantes que portan unha mensaxe
Somos auga que pensa
Auga que sinte
Upstate Meiga 
Meiga doce de auga
apareces e desapareces na noitiña
iluminada e misturada co aire que respiramos
arume do teu corpo
da tua presencia no líquido
instinto que dixitas
debuxando novos reflexos cos teus dedos nús
Meiga de auga doce
curandeira da dor allea
errante polo río
nas túas costas o bosque batendo
o milagre das cores que latexas
cadencia milenaria
limpando espellos vellos no leito
Meiga doce de auga
fervenza o ceo
que emerxe na tua figura
limpadora de almas
que tendes ó final do día
aureana e lavandeira
mentres todos dormen
son almas novas, agardando
Alecrín (Romeu)
Xa cae a tardiña
E quedan aínda 
As luces preguiceiras 
Que non queren voltar pra casa
Xunta da noite
Cerradiña
Baixarán ó río as estrelas
Pra voltar axiña ó ceo
Alecrín, alecrín (Romeu)
Non me dixeras que andabas fuxida da terra
Asolagada nos teus soños
Alecrín, alecrín (Romeu)
A túa maxia é non coñecer o camiño de volta
Non esgazar os espellos do horizonte
Ven conmigo, Pacífico
Al oeste del oeste en las raices del cometa 
Sierra Madre del Sur
Un santuario escondido en el tiempo
Triángulo de curación y sosiego
Una onda expansiva de energía vital que llega desde el futuro
Y emociona al primer intento
Una melodia primigenia como un tesoro enterrado que reverbera
Labios sellados, ojos abiertos
No se lo cuentes a nadie, nadie debe saberlo
Estamos, protegidos del mundo,
Al oeste del oeste en las raices del cometa
Sierra Madre del Sur
Morriñas
Cae la luz de la tarde en el agua
Regresas a la playa que te vio nacer
Lagrimas de felicidad al encontrarte
sentir la arena en la misma piel
Olor a hogar, serenidad 
Eres selva sol y sueños
Tu brújula será el deseo  
Tu viaje la prueba de fuego
Nuevos caminos, amigos nuevos
Una llamada, un pensamiento que se repite
Una conexión que resiste el tiempo y la distancia
Saber que te estamos esperando
Escondidos del mundo, creyendo y creando
Al oeste del oeste en las raices del cometa
Sierra Madre del Surttrcdfxzqsa
Si no encontramos la forma,
Si no hallamos la manera,
Inventaremos algo que nos permita
llegar allí donde imaginamos,
alcanzar lo que veníamos a buscar,
Un deseo loco que se materializa en cada paso,
en cada peldaño ganado a la gravedad reinante
Nos nos iremos de aquí sin la gloria del intento
Sin besar el suelo
Sin hundir en la tierra las manos llenas de ceniza y deseo
Ahora
Necesito que cierren los ojos
Ahora
Necesito que nos elevemos por encima de los rascacielos
Y vayamos
A un mundo nuevo
Voy
Doblando la esquina
On the corner of Europe
Trasatlánticamente en mi huida
Voy
Alzando la vista
To the sky like an eagle
Pague con creces lo que debía deber y ahora se cual es mi precio
Gracias por eso
Voy
El paso siempre en linea recta no doubt of my fire 
Parece ser que el espejo no fue suficientemente claro y alguien tendrá que decírmelo 
on my face 
Voy
En el cuento que alguien escribió para mi
So much gratitude about that but
No soy capaz de creerme la realidad que conseguiste
Voy
Y si esperas que coja las riendas de mi vida es que no ves que estoy haciendo precisamente eso
Ryde the wave with the well learned feet because llevaba mucho tiempo esperándolo
Iridiscentemente aletargados yo os maldigo en la enfermedad del manso
Tan culpable fue el lobo como el rebaño
Tan iluminados nos creimos que nadie recordó turn off the light
La llave de la jaula es la propia jaula
Lo que nos protege nos encierra
Lo que nos educa nos aliena
Nos envenena lo que nos alimenta
Un estallido constante es la vida que llevamos
Nos enseñaron lo justo y suficiente para ser esclavos
Y ahora
Nos rebelamos
El grito  ¡Vamos! Hay algo que puedes hacer, hay algo que tu puedes hacer. ¡Vamos! ¡Cambia! Cambia el mundo pero entonces tendrás que cambiar tu primero, y no será fácil.  ¡Vamos! No desaparezcas. Transforma en algo denso el aire que te contamina y rómpelo en pedazos con el grito. La vibración del aplomo que duerme en cada uno de nosotros.  Te quejabas porque nada pasaba, y algo está pasando, y te necesita para ocurrir, te necesita. No te escapes de esto pues no puedes hacerlo, estás dentro, caminas en el paisaje dibujado por otros, sueñas con… Y esta es tu vida, y es la única, y se acabará pronto.  ¡Vamos! La rebeldía puede surgir con educación. La justicia de los débiles puede hacerse fuerte ahora. No quiero, ni quieres, que los libros de historia cuenten lo mismo de nuevo. No está vez. Ahora estamos nosotros. Ahora…  No será fácil, ya te lo dije y te lo digo de nuevo, no será fácil pero hay que hacerlo.  Apaga la tele y dime tu opinión sobre lo que está pasando, deja de escucharme y corre a incendiar algún banco, escupe en la cara del que te miente en la cara, deja de soportar el tacón afilado que cada vez más se afila.  Levanta la cabeza y mira, mira y observa, observa y digiere, digiere y dirige tus esfuerzos al cambio, que no es malo ni bueno, es necesario.  ¡Vamos! No dejes de pensar en el papel que te corresponde en este teatro de simios y marionetas que nos ha tocado vivir. No caigas en las redes de las redes sociales, comunícate y expande lo bueno, olfatea lo malo y haz clic en eliminar.  Curiosea, haz preguntas sin respuesta, grita cuando estas solo, siente cuando estas acompañado. Lee, viaja, arrodíllate de forma feroz y espontánea ante la belleza de las cosas que hay a tu alrededor.  Suspira. Muerde y escupe el veneno. Ama y haz el amor.  
LAS RAZONES LÍQUIDAS   Cuando la ultima nave partió se vino abajo el puerto y crecieron las islas, la montaña descendió hasta tocar el mar, y se transformaron los suspiros en aves negras que invitaban al optimismo.  Comer, beber, olvidar y recordarse, sentirse protegido en el cariño de los que aman la vida, el amor, la luz y la carne que siente y piensa.  Las razones líquidas o el mismo líquido que las sostenía, se convirtieron en un fino y estilizado metal, que ascendió hacia el cielo cuando las caras superpuestas de los que laten resultaron ser la misma cara.  Aquello que creíamos imposible, sucede ahora porque dejamos de creer en lo que estaba escrito, y empezamos a escribir un cuento nuevo.  Las palabras y los sueños se convirtieron en hechos que todo el mundo pudo contemplar. El deseo pasó a tener dueño, y el techo se transformó en suelo.  El agua dulce deshizo el hielo y el agua salada curó las heridas y los malos pensamientos se borraron de la faz de la tierra cómo la arena que se lleva el viento, dejando al descubierto todo lo bueno que hay en nosotros y todo lo bello, que hasta entonces solo habían contemplado unos pocos.  La naturaleza del amor se advierte en el mar azul, y más aún, en el salitre que compone melodías saladas y regala reflejos como recuerdos que se pegan a la piel.  La sonrisa tan cóncava cómo la hamaca del que duerme tranquilo o el fondo de una fuente de agua cristalina, es el salvoconducto definitivo que destruirá todas las fronteras.  
ROJA SANGRE  El paso al frente la mano extiende, el coctel se deja caer suave en la concavidad de carne impaciente y poco hecha.  Los dedos se cierran como respuesta a las atrocidades cometidas desde el cielo, en el nombre del hombre compuesto de palabras pronunciadas en la anunciación del delirio.  Ahora le toca al brazo hacerse bandera. Los músculos entrenados y la sangre roja como la sangre, que grita el crimen y la injusticia cometidos.  Los ojos juzgan solo hasta donde alcanzan a ver, y es hasta ese punto que ordenan las letras. Lo demás será osadía o inquebrantable y afilada poesía como cuchillas. 
Tercer Brazo  Si me enciendes la luz me convierto en macho me relajo y me crece un rabo de niño salvaje peludo y espontáneo, tercer brazo como tercer ojo vestigio del ayer de lo que paso y sigue pasando  Asfixia de movimientos y emancipaciones invaden el momento que me voy dando como un pozo sin pueblos ni piedras que contengan su alegría al verse vivo de nuevo un geiser sin razones suficientes para no querer ser mas grande  Un amigo de emociones fuertes que alimenten su hambre de carne abstracta dieta de inverosímiles sucesos en su imaginación o en la calle en casas desconocidas en bares de cuando sale el sol  Una rueda necesaria que nunca explota se compone de recuerdos informales neblinas veraniegas con sustancia anuncios de productos que nadie compra cuñas como muescas en un árbol viejo incapaz de aguantar travesuras de enamorados  Visitas de medico hacen que tus rizos crezcan los de dentro y los de fuera, ¡que te crees! donde fueres haz lo que sientas a tientas, a trancas y barrancas a precipicios sin parapente y sin mangas donde esconderse la carta ganadora el papel que siempre falta  Y me pregunto si soy yo o el que veo delante al levantarme de mi sueño errático Un felino negro subiendo los peldaños de tu escalera, invisible e interminable 
Quizá las cuerdas.  Sigo pensando, sigo pensando lo mismo, la voz me persigue y sigue insistiendo, me convierte y me convierto, se repite y me repito, quizá ese sonido sea un lamento, quizá las cuerdas son demasiado finas para verlas, quizá las cuerdas. Y quizá mi movimiento no se parece en nada a como lo habías imaginado, y las cosas que funcionan funcionan porque funcionan y no hay nada que explicar, nada que explicar, solo sentir y contemplar como pasa.  El veneno no descubre verdades, pero crea perspectiva y enloquece al mas cuerdo, y quizá, quizá las cuerdas sean demasiado finas, quizá las cuerdas.  Quizá la mirada se quedo olvidada cuando llamaste a la puerta, quizá la mirada se llevo mis ojos, y ahora, ahora son cuatro los que eran cinco, y ahora me pregunto que pasaría si, rodando cuesta abajo, decidiese que no quería tirarme.  La gravedad de las cosas es siempre la misma, casi diez si mal no recuerdo, y recuerdo que las cuerdas, quizá, son demasiado finas para verlas, quizá las cuerdas. Quizá la mano que te empuja, quizá el aliento en rojo pasión y las horas compartidas, son demasiado finas para verlas.  Espero que no. Espero que el color… espero, sinceramente espero, no el alimento, no el concierto, no el dibujo guardado en la libreta del colegio. Espero, sinceramente, la mano, el aliento, la pasión, las horas compartidas, la explosión y el aprender, la herida que fortalece mis rodillas, y quizá, quizá las cuerdas. 
Desde el sur, vino desde el sur, y vino porque lo llamamos en el norte, y lo llamamos porque queríamos dejar de ser sur, éramos norte pero queríamos dejar de ser sur.  Subimos, vinieron y subimos con ellos, ahora ya no eran sur, pero subimos juntos, ya no eran sur pero subimos, éramos norte, juntos, éramos norte, pero subimos, No queríamos ser sur.  En el norte nos recibieron y seguimos subiendo, juntos, en el norte, subimos, No queríamos ser sur.  Éramos norte juntos, subiendo, respondiendo a la llamada del norte para que fuésemos, Ellos tampoco querían ser sur.  Subimos, juntos, respondiendo a la llamada, fuimos al norte juntos, al norte, recogiendo a otros que, como nosotros, no querían ser sur.  Y cuando todos juntos, llegamos,  llegamos y ya no quedó ningún norte, ya no quedó ningún norte.  Entonces, entonces fuimos sur, juntos, llegamos y ya no quedó ningún norte, Entonces fuimos sur.   
La Circunstancia  No hay hambre para tanta realidad desencajada no hay hambre hay abandono hay nausea hay ganas hay ganas de alimentar el alma  No hay esperanza para tanto sueño no hay esperanza hay color verde hay una ramita de laurel y una paloma blanca como la espuma de una playa desierta  Queda lo que más fuerte arde y más rápido se consume  Queda la roca blanca y fría que se ve con la luz del alba y que partirá en dos la circunstancia  No hay gemido en el placer que provoca tu compañía hay una profunda quietud en la mirada complicidad un futuro juntos una nave con ventanas un vehículo ingrávido como la ambición que planeábamos como el suspiro que lanzaste al vacío  Queda lo que más fuerte arde y más rápido se consume  Queda la roca blanca y fría que se ve con la luz del alba y que partirá en dos la circunstancia
Salve Selva  ¿De verdad creías que…? ¿De verdad?  Hay un es Estamos en Hay un es Tállame Tállame y dime a quien me parezco Tállame ¿Es que no lo has visto? Estaba ahí Encima tuya ¡Mira! Ja ja ja Mira Tállame Cógeme fuerte las medidas Habla en francés o mejor no hables ni pienses Sólo ¡Actúa! Guíate por la ley del más Del más o del menos del más o del menos Guíate No Mira mejor no pienses Solo actúa ¡No te guíes! ¡Actúa!  Lo que crees que es bueno es bueno. ¿Has leído? ¿Has visto? ¿Has viajado? ¿Has probado? ¿Has tomado? ¿Tu padre veía películas de arte y ensayo? Entonces Mira Tállame ¡Tállame! No pienses Actúa Rompe Rompe porque Si quieres construir…  ¿Quieres construir? ¡Ah! ¡No claro! Querías cambiar las cosas Ja ja ja ¿Querías cambiar las cosas? El mundo es un sitio demasiado Bello ¡Tanta belleza! El paraíso dura poco El paraíso Donde decías que… Ja ja ja ¿Querías cambiar las cosas? No puedes  Rompe Rompe con la escritura que aprendiste de los antiguos Rompe cambiando el muro por el camino El muro El muro Él murió por ti y tú… ¿De verdad creías que gastando tus rodillas? ¿De verdad creías que …?  Salve selva Salve selva, ven ¡Ven! Estoy aquí y soy capaz de ver por encima de todo lo establecido Leyes y reglas escritas por hombres que no levantaban un palmo del suelo Tormentas de arena en el desierto de las artes y las letras cuando Por fin ¡Por fin! Confiado Sabías que todo saldría bien Lo sabías Pero ¿Por qué lo sabias? ¿Por qué?  Arrodíllate Arro Arro  Salve selva La plegaria se lanzo al espacio hace mil años y tu no ibas dentro ¿Y ahora qué?  Las preguntas terminan por enterrar a las respuestas y estas las respuestas permanecen enterradas a la espera  Salve selva El promiscuo se acompaña de la belleza y el conocimiento Escucha muy atento en las bifurcaciones las habladurías de los que fueron reyes por un día  Arro Es arro Arro La vegetación invadirá aquello que dejaste sin construir y todo volverá a su cauce Pero, ¿y tu? ¿Donde te quedas? ¿Fuiste capaz de empuñar la pluma y romper el orden establecido? No nos corresponde a nosotros No nos corresponde No nos Es un sueño Salve selva Es Tállame Es un sueño y eres tu el que sueña nadie más puede hacerlo  Eres tu es arro es tállame Tállame Tállame  Salve selva  
Astoria (Madrugada de pobres)  Astoria estaba en el cielo y nadie fue a recogerla, se cayó en el cielo, se emborrachó y se cayó en el cielo, y la contemplación fue suficiente para ser poesía.  Pero vinieron los genios de oídos antiguos y dijeron que no, que no era suficiente, que debían ser en verso y cantadas las alabanzas. Y vinieron los filósofos y dijeron que no, que no emocionaba lo estético. Y vinieron los psicólogos y dijeron que no, que no se curaba con belleza lo triste. Y vinieron los reyes y dijeron que no, que solo su oro brillaba.  Y Astoria seguía tendida en el suelo, sola sola sola, intentando recuperar el equilibrio necesario para ponerse en pie y seguir caminando.  Y ese esfuerzo, esa acción hermosa en sí misma por descuidada, por leve e ingenua aunque necesaria para la supervivencia –la suya al menos, pero nos basta-, esa búsqueda, esa vergüenza contenida que explotó en seguridad vital y confianza o fe ciega en hacer lo correcto y correr en la dirección equivocada, susurrando al compás, fue poesía.  El latido es el ritmo, y aquellos capaces de seguir al latido, serán capaces de levantarse tras la caída y saberse poetas.   (Escrito en Astoria, Queens, en invierno de 2016) 
Larga noche de hierro  Larga, oscura y de niebla, por el dolor y la tristeza. Ahora debemos estar todavía más cerca los unos de los otros.  Lo sentimos como algo nuestro, percibimos el vacío en la distancia, es la larga noche de hierro, vías y muertos, fotografías que nadie quiso mirar pero todos vieron.  Es la larga noche de hierro, incertidumbre, desasosiego, un tren que no freno a tiempo y cien vidas que se fueron, como cien sueños, como un fallo de humanos, o la desconocida maldición de dónde se acaba el mundo.  Ningún culpable, nadie ha pagado el billete hacia lo que da más miedo, un viaje en el espacio que se convirtió en un engaño.  Ahora solo queda, ahora, solos y solas, ilógicos monólogos , de un recuerdo que se enquista.    
Incendio en el museo de cera  Existe entre los pies un charco que no se pisa, el amor a lo pequeño para volverse grande, cuando todo lo negro que había dentro se transformó en música, la huida resultó ser una escalada hasta la cima.  La isla se convirtió en pueblo, y el largo viaje en un recuerdo o en una poesía, el ritmo dejó de ser lento y la vida comenzó tal y como él la había imaginado.  Hay un incendio en el museo de cera y solo Jack Kerouac los podrá salvar.  Hay un incendio en le museo de cera y solo Jack Kerouac los podrá salvar.  Apagó el fuego con sus deseos, encendió la luz que estaba más lejos, para que todos y todas viésemos.  El hombre que. El niño. El duende. El polizonte. La sombra demasiado ágil. El pasajero al que todos sonríen.  El Vigo está vivo en él. El vivo está Vigo en él.  El Kerouac está Vigo en él. El Vigo está Kerouac en él.  Hay una puerta abierta y la duda ofende, como ofenden los que permanecen quietos e inmóviles.  ¡Coge las herramientas! ¡Tus manos y tus piernas! Tu mente enajenada que acierta a la primera, sin poner caras a los nombres, sin extender el abrazo escaso de curiosidad, sin palabras que no construyan otras palabras y jueguen a entenderse con la mirada. ¡Mira! Mira alrededor y verás que no hay excusas, solo una fuerza.  Las raíces están creciendo, están creciendo, in crustate, in amovible, in crustate en el suelo para poder llegar al cielo.  Porque solo me interesan… Locura. Solo me interesan… Lo cura, lo cura, más sano cuanto más loco, más cercano a la realidad que construiste.  ¿Lo has soñado? ¿Lo has soñado? Entonces existe. ¿Conseguiste imaginarlo? ¿Vino de repente o lo fuiste construyendo? ¿Conseguiste imaginarlo? Entonces… Existe.  Y esa razón me la dio un corazón hambriento, que explota en cada paso y mueve el mundo, mueve el mundo, mueve el mundo, transforma el cuerpo con el aire que entra dentro, ¿habéis llamado a los pulmones? Quizá no vengan a la reunión de los órganos que el esqueleto protege. Llámalos si es que nadie te ha enseñado a respirar.  Hay un incendio en le museo de cera y solo Jack Kerouac los podrá salvar.  Hay un incendio en le museo de cera y solo Jack Kerouac los podrá salvar.  Apagó el fuego con sus deseos, encendió la luz que estaba más lejos, para que todos y todas viésemos. 
El Momento Es el momento de brillar, es el momento de que todo se vuelva blanco y escribir un cuento nuevo, o el dibujo de lo que viste en un sueño, e impregnarlo todo con las manos sucias por tanto esfuerzo.  Es el momento de que salga fuera lo que está dentro, y quedarte vacío para poder llenarte de nuevo.  Es el momento de extender los brazos y abrazar todo lo que te rodea, pues es bueno, y estás contento, y brillas.  Brillas porque sabes como hacerlo, recogiendo el peso y lanzándolo hacia arriba, pasos perfectos en un baile desconocido, pecho descubierto que se calienta, y la luz de un barrio que permanece en el aire.  Es el momento de dar el paso, el salto, la mano, el beso, el mordisco en la nuca o el azote tierno.  Es el momento de soñar con una nueva revuelta, que destruya castillos e incendie conciencias, un movimiento que una las manos de los que crean, un hola cada vez que abres los ojos, una ola que nos arrastre y nos zarandee, como cuando éramos niños, que nos arranque el miedo y nos respire curiosidad.  Es el momento de que no importen los números y si los sentimientos, las manos mojadas en los vientres rojos del cariño y la infinita dulzura que abre las puertas del abismo.  (del poemario Las Partículas Brillantes. 2015)
El caviar de los enfermos  Busco un sitio para nacer de nuevo y despertar de este sueño.  Dos millones de años después y no sabemos nada, solo creemos que sabemos algo. Comemos el caviar de los enfermos, y nos arrodillamos antes de tiempo.  No importa la verdad, a nadie le importa la verdad, todos fingimos. Vivimos en una enorme granja de titanio deslumbrante, de sensaciones lejanas que creemos intensas.  Demasiado esfuerzo, demasiado humanos. Buscamos a alguien que reme con nosotros hacia el mas allá, pero estamos solos.  No hay un dios, no hay reencarnación, no hay recuerdos, no hay una vida tangible, las almas se escapan del cuerpo pues no pueden, ni deben, soportar el sufrimiento ajeno.  Busco un sitio para nacer de nuevo y despertar de este sueño.  El loco es libre, el inadaptado es libre, el esclavo es libre en su pensamiento y anhela ser azotado.  Infeliz del destino, incrédulo del azar que todo lo rige, embriagado por las mentiras de ruiseñor, viperinas a tiempo completo, de un sistema mil veces denunciado. El más sabio en lo alto del púlpito habla, y nadie escucha, y nadie cree.  Busco un sitio para nacer de nuevo y despertar de este sueño.   Sin comprender las razones de la cueva de las sombras, creces en la espesura de lo inaudible, contemplas las heridas y los deseos, placer, provocación, regalos que no se abren, o que se abren demasiado rápido, rabietas, desengaños, agujeros hasta lo más profundo.  Pero hay esperanza, pensabas, buscando en las miradas, avergonzado por no haber escuchado antes. ¿Que podías hacer?  Tocarte el ombligo, tocarte el ombligo y despertar.
El río de plomo   Quiero que. Quiero. Quiero y amo. Amo y… Amo y señor. Amo y esclava. Esclavo y ama. Ama, escucha, observa, distingue el bien del mal, lo bueno de lo malo, lo dulce de lo amargo.  Lo que te viste y te desnuda es tan fuerte que no puedes controlarlo. Pervierte la realidad y… Ama, escucha, sueña, sueña despierto pues podrás acordarte de lo que sueñas.  Sueña. Sueña despierto y cuéntame lo que has soñado. Dime lo que pasa con este mundo que no conozco.  No creo que lo cotidiano sea mejor, creo, creo y espero que puedas comprender, que no es igual querer que poder cambiar las cosas.  Vacías los bolsillos y ya estaban vacíos. Vacíos, mejor, si, mejor. Ahora, podrás llenarlos.  Escribes. Escribes poesía. Escribes poesía. ¿Escribes poesía? Las seis letras peor combinadas de la historia dieron lugar al aburrimiento.  Pon la mano en el fuego y dime que no quema. ¡Dime que no quema! Rompe el cántaro y báñate en la fuente. Rompe y escucha. Escucha el río y observa el metal liquido. De plomo derretido eres, y escupes a los que no son capaces de creer en lo que viene.  Escupes a los que no pueden comprender que lo real es más. Más. Más. ¡Más! Escucha, las cosas son más. Escucha, a la cruz le sobra lo que tu guardaste.  Escucha, levántate. ¡Levántate, levántate!  La palabra cambia. Cambia y se va de visita a otro mundo, para volver. Vuelve. Vuelve y cuéntame lo que has visto. Así, así yo también habré ido.  Y así es como pensaba que iba a pasar, y así pasó, y así pasó porque así pensaba que iba a pasar.  Vete. ¡Vete! Grita la palabra que enciende la tormenta. Vete. ¡Vete! Deja huérfanos a los que siguen intentando destruir los muros. Vete. ¡Vete! La vibración delatara la huida del que lleva en sus pies las semillas del caos y el desorden.   
La canción adecuada  ¿Por qué no paré el coche cuando te vi haciendo autostop? Habrías cambiado mi vida  ¿Por qué no te estreché entre mis brazos cuando bailabas delante de mi? Querría hacerlo pero ya no puedo  Solo somos gases en busca de chispa anhelando combustión abstracta y espontánea cuerdas de guitarra esperando la canción adecuada una canción de amor como las de antes
Niña Esdrújula  ¿Crees que tienes que sufrir para tener algo que contar? Niña que contienes el lazo del mundo entre tus piernas, que se mueven en una carrera cuya salida es la meta, sin despegarse del suelo que te vio nacer.  Te vestías de rojo en los cumpleaños de los muertos, aprendiendo a nadar sin tocar el agua o una escalera sin peldaños que lleguen hasta el fondo de tu mirada.  Desde el bosque de cristal mellado, contemple un lago en el valle que forman tu nariz y tus ojos.  ¿Crees que miento cuando digo que te conozco? niña que inventas lo que no entiendes, y vomitas estrellas que la gente contempla, arañando en el interior de tu boca que…  ¡Miente! Sigue mintiendo. Solo los mudos hablan con la certeza de no equivocarse.  ¡Miente! ¿Quien eres, niña? Solo su vientre lo sabe.  ¿Es una palabra o una imagen lo que quieres robarme? Niña, me preguntas, como buena madre. Es el interrogante que invita al nuevo misterio o la comunión de los que vuelan.  Guarda el secreto en la frente, niña, y nadie verá lo que haces.  Música: B. Bravo - “Midnite”        
Yo tampoco  Yo tampoco lo entiendo yo tampoco ¿yo tan poco te di o te doy? tan poco yo tampoco lo entiendo y las cosas suceden y suceden y ya han sucedido y yo tampoco entiendo el porqué de las cosas a pesar de que cuando era pequeño tenia un libro verde y otro blanco que las explicaba dos libros que explicaban el porqué de las cosas pero los perdí o alguien encontró mi cuarto desordenado y los tiró a la basura o quizá los regaló a una biblioteca pública y ahora tampoco lo entiendo y ahora tampoco tan poco ¿tan poco te di o te doy? 
La cadena  La cadena que antes guardaba la tierra en la que vives, aprieta ahora tu cuello.  El acido que compraste disuelve el cuerpo de los muertos.  La mano equivocada lanza la moneda, la otra debe empuñar un arma.  No eres. Ya no eres un. ya no eres un. Ya no eres.  Viniste y creíste que serias bueno en el juego, el primero de las clase, o el que esta sentado más lejos.  ¿Quién es ese alumno aventajado que se pasea por tus sueños? Escapó tan deprisa que no pudiste verlo.  No eres. Ya no eres un. ya no eres un. Ya no eres.  No oliste el dulce veneno que emana de los que plantan ojos en el suelo. No tocaste el brillo que amanece cuando la tierra choca con el cielo. ¿Para qué vives? ¿Para qué vives, luego? 
La Locura  “ … Porque la única gente que me interesa, es la gente que está loca … “ Jack Kerouac  “¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis realmente vivos?” Jim Morrison  Estamos aquí para rescatar la vida que queda en vosotros, o para que estalle igual que arañas entre las estrellas, o si tenéis tanta que os levantáis silbando por las mañanas, contagiéis a los que os rodean, de vida.  Estamos aquí para enloqueceros, o para curaros de vuestra locura. ¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis locos? ¿Cuantos sabéis que estáis realmente locos? Repetiremos las palabras tantas veces que ya no tendréis miedo a pronunciarlas: Vergüenza, herir, te amo, poesía, extraño, extravagante, amistad, ¡quiero follarte! muerte, piedad, agonía…  La locura es darle cuerda al reloj cuando ya esta parado, ver cosas donde otros no ven nada, dar un paso adelante cuando todos callan. La Locura es necesaria para la vida consciente y el devenir, para el furor y el suspiro, un camino poco transitado que conduce al éxito o a la perdición, que te transforma en lo que querías ser o en lo que siempre odiaste.  La locura es un cáncer de extremos que se alimenta del vacío y de la plenitud, es un premio al esfuerzo, un arma de doble filo que debe de ser utilizada de forma inteligente, la palabra que hace que te levantes, el tacto que tus labios esperaban encontrar, y lo encontraron porque esperaban encontrarlo, y su valentía los llevó un peldaño más arriba.  La locura es un sueño del que nunca despiertas, un placer que solo el loco conoce, la sabiduría misma cansada de las vergüenzas del mundo que decide enloquecer, e imagina un mundo sin prohibiciones, porque no hacen falta, porque la gente respeta y es respetada.  Simplemente, llamar a las cosas sin miedo a que vengan. Escucha, ¿lo oyes? Estás invitado a un viaje. 
UN DIBUJO EN EL AIRE  Hola, ¿me escuchas? ¿estás ahí? hey tú, ¿estás ahí? ¿Me escuchas? ¿Lo ves? ¿ves ese dibujo en el aire? ¿ves como se forma ese dibujo en el aire? ¡Esta ahí! encima de ti ¡Mira!  Es un dibujo en el aire y no encuentro mis pinturas y no voy a ser capaz de recordar como era ¿Podrás tu? ¿podréis vosotros? Es un dibujo en el aire  Como un reflejo en el agua o un castillo de arena destruido o la aurora boreal que vio mi amigo Juan en Islandia Es un dibujo en el aire ¿Lo ves?  Una forma distinta para cada persona que escucha lo primero que ven tus ojos al cerrarse la postal que no compraste en aquel viaje Es un dibujo en el aire ¿Lo ves? ¿Ves ese dibujo en el aire? ¡Esta ahí! encima de ti ¡Mira!  Es un dibujo en el aire y no encuentro mis pinturas y no voy a ser capaz de recordar como era ¿Podrás tu? ¿podréis vosotros? Es un dibujo en el aire 
El Jardín de los Ingenuos  Frente a la tiranía de los hombres malos, Belleza.  Frente al desanimo por un mundo injusto y desalmado, Inspiración y fuerza para cambiarlo.  Frente a la pereza y el egoísmo insano que asola en el interior de cada persona, incluidos nosotros mismos, Tres respiraciones profundas y una mano en alto, como un faro, como un rayo en la tormenta, como una onda expansiva que destruya los muros y borre todas las fronteras.  No más lobos en el jardín de los ingenuos, No más alambre de espino en tu morada, No más realidades-pesadilla en este sueño.  ¡Luchemos! ¡Luchemos! ¡Luchemos!   (del disco “Isla Futura”, con Pólvora)
MUSA MUCHACHA  La mascara debe ser utilizada no como un escudo. La hoja sobre la que flota tu mirada, se convierte en la hiedra de mi alma y sorprende en el recorrido, pues pareciera que conoce los rincones más ocultos.  Musa de las estrellas, o de todas las cosas que me pasan, cuerpo humano inventado para ver pasar el tiempo, enamórame con el perdón de las cosas que nunca se dijeron, destello suficiente para alumbrar un barrio entero, el humo que sale de tu boca se coció a fuego lento.  Cortina constante que se enreda en el aguijón del erizo que recorre de noche los tejados. Carisma que roza la confianza y vaga tranquila en los labios.  Sabana opaca que se cubre de luciérnagas, encadenadas al cielo que las mira y se enrojece de orgullo con la visita.   Musa muchacha, acaso no recuerdas que dejaste guardada la médula debajo del árbol en el que, encaramada, duermes cada noche.  Musa muchacha, creías escuchar una sirena mientras cantabas, y una sirena escuchaste.
El fuego  Pregunto: ¿Como transformar en palabras lo que siente tu cuerpo? ¿Como acercarse a la química del primero que contó el cuento, del primero que trato de comunicar el sentimiento?  Pregunto: ¿Es el dolor lo que nos daña fieramente?  El dolor, creo, son solamente sonidos pronunciados por mis cuerdas, solo unas cuantas letras que a tus oídos llegan.   Pregunto: ¿Quien te ha enseñado a pronunciarlas? ¿Quien te asoció la idea? Quizá se equivocaba, quizá no acertó en la respuesta.  Al fin y al cabo, son solamente reacciones de tu cuerpo, perros salvajes y hienas mordiendo, avisando de lo aprendido. El perfecto y engrasado mecanismo del organismo vivo en el apogeo de su evolución.  Vivir, existir, permanecer, seguir sintiendo, sintiendo dolor también. Si duele, si duele es que estás vivo. Si duele, que entre, que entre y converse, que entre, que entre pero que se vaya luego.  Seguir sintiendo el latido, el golpe constante y fiel a su visita, el verdadero reloj de los conscientes.  Seguir, continuar, permanecer, perpetuar,  la interminable batalla contra la oxidación, la repulsa a ese regalo envenenado que sin embargo agradecemos: formar parte de este cosmos en forma de alimento para los vivos.  Las cenizas del fuego, eso seremos, pero ahora somos el fuego, ahora somos el fuego, antes fuimos madera creciendo, bebiendo de la luz y del viento, leyendo en las hojas que de nuestras manos brotaban,  y todo, y todo eso, será reducido a cenizas por el tiempo,  pero ahora, ahora somos el fuego, ahora somos el fuego,  ardamos, quememos, brillemos, propaguémonos, venguémonos de ese oxigeno que en el mismo bocado nos alimenta y nos condena, venguémonos de ese ser misterioso crucificado en x finalmente, que invento todo, que urdió en un día la existencia y nos dio forma con sus cuentos y sus cuentas.  Y nos dice, si, que seremos cenizas, si, tierra después, lluvia luego. Y yo os digo, os digo que ahora, ahora somos fuego, ahora somos fuego,  ardamos, iluminemos, demos conversación por las noches, comuniquemos, quememos las banderas y soñemos con un mundo nuevo.  Y yo os digo que ese mundo empieza en cada uno de vosotros, nosotros, ellos y todos los tiempos del verbo hecho carne.    
la suerte  la suerte, está por ahí, danzando y, de repente, viene a verte, y si está a gusto, se queda,  la suerte es distinta del azar, no aparece por casualidad, acude porque alguien la llama y la cuida,  porque la trabaja cada día, cultivando los buenos augurios y la amabilidad del que grita con cortesía y convicción,  la suerte es del que llega primero o del que no quiso acostarse antes de que terminase la fiesta,  la suerte es una serpiente que vive en los ojos del que mira y se desliza suavemente en la frente del oponente y lo convierte en amigo,  la suerte rescata a aquel que no necesitaba ser rescatado.
Hay algo en el aire pero, no es en el aire. Hay algo en la tierra pero, no es en la tierra. Hay algo en el agua, pero tampoco es en el agua.  Es dentro. Hay algo dentro, que se mueve. O quizá era antes cuando se movía, y ahora, está tan quieto que por fin puedes verlo. Es un animal.  Hay un animal dentro de cada uno de nosotros, luchando por salir. O quizá no lucha, solo suspira tranquilo esperando ser visto.  Hay un animal dentro de cada uno de nosotros, y no es un juego al que decidiste jugar, es el principio de la raza, humana, demasiado humana, y por eso, te necesito, animal.  Despréndeme la esencia de aquello que ya he olvidado. La fuerza que movió montañas y esculpió la realidad es ahora un aroma que nadie puede enmascarar, pues se muestra tal y como es, un rugido que mueve las mareas y destruye aquello que construiste para encerrar al animal.  Está dentro, esperando ser visto. Eres tú, eres lo que mas querías y lo que mas odiaste, pero aun te reconoces, animal.   
El agua rota  I. Una inspiración, una espiración lejana, una oración, un mantra.  II. El agua está rota y se esparce en la sonrisa de los incrédulos, en los hombros de los que penan, en las cabezas de los temerosos.  No me arrodillo, accedo al pulpito y reparto el remedio, renuncio al lujo y al bienestar y me coloco en el centro, donde todos me vean, donde él pueda llegar a mi sin esfuerzo.  Mi huella apenas alcanza a contemplar un segundo de la vida que pensaba otorgarle. Mi espalda se curva ante el peso de la historia que puedo leer en mis sueños.  No soy la fuente, soy un canal de la fuente. No soy la luz, soy un faro. No permito que la voz se levante en mi interior, pues debe repartirse por todo lo que soy y lo que somos.  No soy el que recibe la bendición, soy el que bendigo.  El que ha de reinar, me ha entregado el agua rota de la bendición no acordada, el que articula el tiempo y escribe en las entrañas, se muestra impasible ante la superstición de los extraños.  Sabed, aquellos que teméis lo que ha de venir, que no hay necesidad de construir grandes templos ni enormes catedrales, la grandeza se acumula en el extremo del cabello más pequeño, de un animal que vive en un futuro que no alcanzaremos.  III. Los dragones hambrientos devoran las flores que trajiste para celebrar que hemos conseguido nacer de nuevo, en un nuevo mundo, en un infinito e incesante tintineo de augurios que consideramos como lo más profundo.  Distraídos, enlazamos nuestras manos al unísono para festejar la quema de todo aquello por lo que creíamos que luchábamos.  Primero los ojos se apagan, luego la voz. Las manos pierden su sensible capacidad de percibir lo bueno, el gusto cae luego, el olfato continua intacto, cae el último en el pozo negro del que nadie podrá ya salvarnos.  IV. Fue entonces cuando alguien recordó, que había dejado marcado el camino con el agua que alimentó al primero de los seres vivos. El agua que no se borra de la faz de la tierra ni de ningún otro material de la existencia. El agua que una vez creó e imaginó todo lo que existe te fue entregada en el futuro para que volvieses a por nosotros.  Aquello que esperábamos ha venido a buscarnos y, aún estando preparados, no queremos acompañarle.  El color es un invento, la forma perece y cambia, pero lo que no se ve permanece, lo que se siente con el ojo de la férrea convicción permanece.  No pude saciar mi sed con el agua rota que me fue entregada. Quizá por ignorancia, quizá por miedo, quizá por creerme más listo o más fuerte que todos ellos.  V. Los hombros llenos de dolor y las cabezas borrachas de información y pensamientos, amontonan delirios de purificación. Las rodillas sienten el placer de no tener que dirigir su camino hacia el destino que para ellas escribieron los antiguos.  Las espinas quietas en la alfombra no logran retener el movimiento, así como todo el poder de los hombres y los muros de cemento no impiden el vuelo de un pequeño pájaro, que escapa en el último momento.  VI. De alguna forma, agradecí más a aquel que me dejó sediento que al que me dio de beber. De alguna forma, contemplé en la espalda los secretos que no lograba ver en el pecho. De alguna forma, comprendí que lo malo sostiene a lo bueno, y la luz en lo alto no brilla si algo no se apaga luego. 
TALLAR EL CRISTAL  What’s your favorite film? What’s the name of the future child? What’s the meaning of your dream? What color is your sky?  Finally Finally There are two ways of seeing life To build or to destroy  Puedes Si quieres Solo si quieres Puedes Darle vueltas Y tallar el cristal En mil formas, Tallar el cristal De la verdad o de la visión incompleta de un sentimiento, De una sonrisa sincera, De un pilar sin grietas  Pero Finally Finally There are two ways of seeing life To build or to destroy  Quien dijo qué Y quien lo dijo primero, Quien lo pensaba y quien nunca lo pensó, Y en las palabras como cuchillas se derramó la sangre, Se abrió la herida, Se hizo molesta la huella, Se rompió el cristal  Puedes Si quieres Solo si quieres Puedes Darle vueltas Y tallar el cristal En mil formas, Tallar el cristal Pero  Finally Finally There are two ways of seeing life To build or to destroy  Distintas realidades en el mismo mundo, En el corazón abierto sin duda que se detiene por un miedo antiguo, Una vibración dolorosa, Un suspiro demasido profundo  What’s your favorite film? What’s the name of the future child? What’s the meaning of your dream? What color is your sky? 
El tesoro  Hay gente a la que le sale un arco iris de la cabeza  porque ellos son el tesoro al final del arco iris
Musa Muchacha  La máscara debe ser utilizada no como un escudo. La hoja sobre la que flota tu mirada, se convierte en la hiedra de mi alma y sorprende en el recorrido, pues pareciera que conoce los rincones más ocultos.  Musa de las estrellas o de todas las cosas que me pasan, cuerpo humano inventado para ver pasar el tiempo, enamórame con el perdón de las cosas que nunca se dijeron, destello suficiente para alumbrar un barrio entero, el humo que sale de tu boca se coció a fuego lento.  Cortina constante que se enreda en el aguijón del erizo que recorre de noche los tejados, carisma que roza la confianza y vaga tranquila en los labios. Sábana opaca que se cubre de luciérnagas, encadenadas al cielo que las mira y se enrojece de orgullo con la visita.  Musa Muchacha, acaso no recuerdas que dejaste guardada la médula debajo de las raíces del árbol en el que, encaramada, duermes cada noche.  Musa Muchacha, creías escuchar una sirena mientras cantabas, y una sirena escuchaste.  (del poemario Las Partículas Brillantes. 2015)
Espacio para cita!  ¿Qué ha pasado? ¿Dónde está la música? ¿Dónde los acentos incorrectos o los puntos de vista acertados? Contemplé los cristales en lo alto del muro y me dí cuenta de que nadie podría saltarlo sin derramar.  El señor de las máscaras perdió las facciones que no conocía y se quedó en una tierra de repeticiones, de cristales rotos con el trato, de piernas que caminan solas y suelos que no te tragan en el momento adecuado.  Solo los locos bailan. Hay un extraño que conoce el laberinto y ha llamado a tu puerta, pero todo suena igual.  El devenir se ha parado y esperas en el eco, en la selección natural de la luz, en el enfoque adecuado. Pupilas como canicas bajando por el contorno, ropajes invisibles y especias en las manos.  ¿Qué se ha ido? Indiferencia. Los espacios vacíos se han llenado y el vaso cambia los ejes de su existencia, las voces saltan de su escondite, los silencios abren las ventanas y entra un aire frío.  No hay lugar más árido que la rendija que dejan los labios del mensajero al darte la noticia, el mensaje de castillos construidos con el aceite de los sueños o la unión de los susurros en un gemido que se desata.  ¿Cuándo dejamos de abrazar el aire que, reposado, dormía bajo la batuta de los invisibles? La oscuridad no llega a los rincones del cuerpo que se muestran en rebeldía.  Sin duda, la palabra del extraño se convierte en el asalto de los ningunos, aquellos que no utilizaron el arma que se carga con las lágrimas de los que ríen.  ¿Dónde están los cuerpos de los que se creían preparados para la batalla? No tuvieron tiempo de comprender cuanto costaban sus vidas.   
LA CUEVA  I. No me quites la carne, no me quites el palo, no me quites la correa que ya me la quito yo, de hecho, ya me la he quitado, Y me la quito como me quito algo que no necesito, que me aleja de lo que soy y lo que somos: humanos.   II. Hubo agua donde ahora hay sed, hubo sufrimiento donde ahora sigue habiéndolo, hubo algo que no nos explicaron correctamente, hubo algo que no nos explicaron, hubo un señor que quiso decirnos como se hacían las cosas, sin saber hacerlas el mismo.  Hubo un señor, hubo un señor o una señora, que escupió donde yo besaba para enterrar mi sensibilidad, y termino creciendo mas fuerte, y termino por hacer sombra a las razones, y me explico como eran las cosas, y abrí los ojos.  Un eufemismo: eu-fe-en-mi-mismo, como buen producto de la naturaleza, como el que sostiene la bóveda celeste durante siglos y siglos. ¡Espera! tranquilo, ¡ya la cojo yo! ¿lo entiendes? ya la cojo yo!  No quiero que nadie sujete la bóveda celeste por mi, no quiero que nadie extienda su puño por mi, no quiero que nadie se ponga delante de una excavadora por mi, y ella lo hizo, Rachel Corrie lo hizo, y ahora esta enterrada, y sería hermoso que pudiese florecer en nosotros. Ella no quería que estuvieras, ella hizo lo que debía hacer y ahora, esta muerta si, pero… ¿Y ahora? Alguien tiene que hacer algo, ¿vas… ? ¿vamos a seguir viviendo nuestras miserables vidas? ¿vas a seguir pensando que es agua lo que cae?  No estoy diciendo que te inmoles, o que cojas un arma, no te estoy diciendo que escribas un poema, pero hazlo si quieres. Te digo y maldigo, que levantes la cabeza y mires a tu alrededor, te digo que defiendas y sostengas un mundo bueno, donde no digo Diego donde dije digo, donde soy un buen árbol, donde todos bebemos y comemos. Un mundo que estimule desde la educación las sensibilidades y la naturaleza de las personas, que no nos convierta en esclavos y robots.  No puedes, no podemos parar la rueda, nadie puede, ni siquiera Superman o Dios, o quien quiera que sea la deidad mas poderosa de todo lo que existe, no pueden parar la rueda, pero, no quiero que pare, no quiero bajarme, seguiré empujando para que sea mejor, mejor para todos, más equilibrada, menos opresiva, mas abierta y curiosa, seguiré, seguiremos empujando, pero, baja el látigo, deja de golpearme, aristócrata retrogrado, hipócrita farsante de las mil lunas, que vives una vida de mentira porque así te lo han enseñado. Me das lástima, pero tu pie me aplasta y estoy harto.  Hay un clic una pulsión un latido mas fuerte que te preocupa y te sacude un escalofrío hueco que te persigue, una lluvia que ya ni importa que moje, ya no puedo estar mas calado, xa non podo máis estar calado, debo decir ó que penso e para iso debo informarme, e para iso debo pensar que é o importante.  Lo es, es un pequeño paso. Un pequeño paso. Todos los que sientan y piensen con los colores del cielo, que salten al mismo tiempo, y el mundo se habrá salvado. Es un pequeño paso, una responsabilidad o la forma en la que deberías tomarte las cosas a partir de ahora.  Me siento engañado, no le encuentro sentido a esta fiesta, no puedo creer que te hayas acostumbrado a ella.   III. El niño abre los ojos, sigue en la cueva, Está seguro de este era el lugar, por eso esta aquí, en este lugar y en este momento. Estás aquí y ahora, piensa el niño, pues el alfiler es tan importante como el pajar entero.  No quiero caerme, piensa el niño, y no lo harás. No si yo te sujeto, no si el me sujeta, no si nosotros os sujetamos, no si vosotros nos sujetáis, no si ellos caen después de que hayamos saltado y dejemos de sostener el alimento que les mantiene vivos: el miedo, el miedo al cambio, el miedo a lo que nadie había dicho o escrito antes, el miedo a que sea peor. No lo será, lo prometo y que me muera aquí mismo si lo será, y moriré si hace falta pues nadie podrá morir por mi.  ¿Morirías por mi? ¿morirías por mi? Ya estoy muriendo, pues debo hacerlo para nacer de nuevo y poder ser el que realmente quiero: el que tiende la mano y dice hola y adiós, el que responde cuando debe, el que vive la vida consciente de ella y de su suerte al poder vivirla así. Cada día, como el ultimo o el primero, cada día distinto o siempre igual si lo prefieres, pero sabiendo que estamos vivos y coleando, y protestando por lo que es nuestro.    
Máguimo  Hay un cuerpo flotando, un cuerpo que vaga lentamente en la presencia, bolígrafos hundidos en las cuencas de los ojos del que mira, y Máguimo, el hombro que golpea contra la impuntualidad del desenlace, y se hace fuerte.  En el pantano de los que no hallaron el instrumento adecuado, hay un cielo que se hunde, cajas de hollín y una vida naciendo, sonidos que cortan la respiración, como una vibración que se convierte en el cuerpo, un temblor de tierra, Máguimo, ¿has oído hablar del sufrimiento de los que duelen? Tus padres trepaban entre los árboles con los míos, estremeciéndose como hojas consumidas por los voraces, aceptando los regalos del que no viene. Máguimo, el que calla es el mas poderoso, el que recibe puede volver a meterse dentro, dentro del cuerpo, un cuerpo que flota, y no eres tu, pero puedes padecer lo mismo que ellos padecen, utilizar sus sentidos, reinar mientras los demás trepan el muro, y establecen las reglas de lo que han de vivir.  Creo que he visto como la suciedad invadía el cementerio de los inmortales en el instante preciso de comenzar tu viaje, Máguimo, no despegues los pies del suelo hasta que alcances el ocaso y el último de los ídolos haya caído. Trae cerca a los que están lejos y abre las cabezas de los que no pudieron volver, para que crezca una nueva.    Es veloz el paso si agitan los brazos en las montañas del horizonte, y una cinta que se mueve bajo el estomago del valiente se convierte en un mundo que contiene otros mundos. Pero la tierra se ha parado ahora, Máguimo, ¿no ves que todos se irán si dejas la puerta abierta? Te quedarás solo en la mayor de las soledades, la del que no supo conservar lo que tiene y aúlla sin liturgia las palabras que perdieron el vuelo, agujas y palos de madera en el camino, piedras con la grandeza del pasado que se comen a otras piedras. Máguimo, hay un órgano que supura sudor y sangre, y escupe con la atracción del que necesita, y se halla dentro, sin poder salir del escondite de los curiosos, envenenando el cuerpo.  Máguimo, y no eres tú, son los otros los que miran, hiriendo al espontáneo con la impresión hecha de fuego y el agudo tacón de la insolencia, pero la desdicha será destruida por el baile de las máscaras, y una respiración, mercader del aire nuevo, dueño del caballo que carga con el viento de la mañana, ¿acaso no llevaste el espejo de los deseos entre tus manos? Máguimo, tus dedos escribirán la palabra borrada, si la sabiduría se apodera del cuerpo, un cuerpo que flota, y no eres tu, pero puedes meterte dentro, dentro del cuerpo.  Si llegaste Si llegaste aquí significa que algún día habrás de partir.     
