Astoria
(Madrugada de pobres)

Astoria estaba en el cielo y nadie fue a recogerla,
se cayó en el cielo,
se emborrachó y se cayó en el cielo, 
y la contemplación fue suficiente para ser poesía.

Pero vinieron los genios de oídos antiguos y dijeron que no,
que no era suficiente,
que debían ser en verso y cantadas las alabanzas.
Y vinieron los filósofos y dijeron que no,
que no emocionaba lo estético.
Y vinieron los psicólogos y dijeron que no,
que no se curaba con belleza lo triste.
Y vinieron los reyes y dijeron que no, 
que solo su oro brillaba.

Y Astoria seguía tendida en el suelo, sola sola sola,
intentando recuperar el equilibrio necesario 
para ponerse en pie y seguir caminando.

Y ese esfuerzo, 
esa acción hermosa en sí misma por descuidada,
por leve e ingenua 
aunque necesaria para la supervivencia 
–la suya al menos, pero nos basta-,
esa búsqueda, 
esa vergüenza contenida que explotó en seguridad vital y confianza 
o fe ciega en hacer lo correcto y correr en la dirección equivocada,
susurrando al compás,
fue poesía.

El latido es el ritmo,
y aquellos capaces de seguir al latido,
serán capaces de levantarse tras la caída 
y saberse poetas.


(Escrito en Astoria, Queens, en invierno de 2016)
