Bellas Anomalías


No soy un genio,
así que probablemente estaré loco,

Recuerdo el acuerdo de darle cuerda al cuerdo,
la herencia de un problema compartido,
una estrechez incumplida en la querencia de romper lo establecido,
lo razonable o lógico,
la satisfacción del último estertor que será el penúltimo por simple cabezonería,
por el aullido indomable de un dichado luchador de lo pequeño,

Siempre
a contracorriente,
lo más difícil e incoherente se mostraba tan apetecible,
que fue imposible,
imposible no lanzarse en pos,
con la cabeza alta,
con la pisada profunda,
Siempre
a contracorriente,

Como el oso solitario que es isla,
rodeado de miradas,
que talla puentes en la niebla quieta de la mañana
y desaparece en la inspiración profunda de quien abre bien los ojos.
Una anomalía tan necesaria como dolorosa,
una muesca en el devenir de lo estipulado,

Tan bella que duele,
porqué la emoción llega desde dos frentes opuestos,
y nos desarma en el primer intento,
Tan triste que duele,
porqué es vida todo sentimiento,
porqué fue tan potente la vibración que cicatrizaron los precipicios,

Nunca fue baldía una tierra virgen,
si acaso alguien le prendió fuego o seco sus cataratas con la aristocracia de la llama que no se apaga con diluvios de versados en zancos de hierro,

Un campo seco me espera,
un campo seco que he de regar con el aire de mi pecho,
y lo rojo que entre como el aire puro que espero,

Solo eso,
y cultivar el futuro como redundancia en la que nadie había pensado,
lo oculto, lo enterrado que sin duda crecerá si lo cuidamos,
si le damos lo mejor de nosotros,
eso que nos guardamos para cuando y para quien,
y es ahora,
es 
ahora,

siempre lo fue.








Marcos de la Fuente
Brooklyn, 2020.



 


