Ceremonia para despedir al sol

Sed bienvenidos a una ceremonia,
una comunión, un encuentro, 
la unión de los sentidos y los cuerpos
con la buena energía que todos traemos
y las ganas de movernos, de sentir algo nuevo.

Habéis venido y estáis aquí,
con la mente dispuesta al juego,
con la emoción latiendo al mismo ritmo,
con curiosidad y deseo en un diccionario 
de palabras que no pueden explicar lo que sientes,

cruzaremos la frontera
incluso antes de llegar a ella,
la reinvención constante de las cosas
por el sencillo hecho de observarlas,
transformando la realidad en algo mágico.

Es un dios cayendo al final de la tarde,
un naufragio ardiente,
un monstruo manso 
que inventó la luz e inventó la vida
y al que ahora, rendimos pleitesía.

Se entretenía en explosiones,
furioso por quemar todo aquello que tocaba.
Después, se alejó lo suficiente,
y ahora observa en la distancia 
con el jubilo de las cosas bien hechas.

Ya sabe del tiempo al adentrarse en esta costa,
¿de donde viene el viento? de muy lejos.
El brillo de las hojas con el agua
parece prometer que todo ocurre,
¿tiene uno identidad, o 
es solo parte del paisaje
que dura en una vida?

No me acuerdo de meses o semanas, 
me acuerdo de este instante.

El sol se va y mañana volverá, no lo se,
ahora, se va, y me gustaría
que alzaseis vuestras manos para cogerlo
y que no se vaya, o al menos,
que nos vea y sepa, que estamos aquí despidiendo.

¡Lorenzo!, mira y observa
la ingenua alegría de los que veneran tu marcha,
aquellos que por fin han comprendido
la belleza de las cosas,
y se esmeran en el fondo y en la forma.

No me acuerdo de meses o semanas, 
me acuerdo de este instante.

Prepara tu frente
para el ojo ardiente
que baja del cielo hasta tu ser,
prepara tu suerte para ver
todo aquello que antes no veías.

Somos 
todos y todas
partículas brillantes,
enviadas a la vida para vivirla intensamente,
conscientes de ella
y de nuestra suerte
al poder vivirla así.



