¿Como enfrentar las mentiras?
cuando te rodean y se cierran al ámbar y al gris?
¿Como mirar la luna sin anteojos ni pisadas impuestas ni mordazas al servicio de quien nada tiene que decir?

O si dice pero en realidad balbucea y gime miserias oscuras de galantes engaños 
O ni siquiera eso
O ni siquiera eso
Solo impide 
Solo un obstáculo
Solos es lo que nosotros estamos

Extender una fértil tierra sobre las aguas que se estancan en la ciénaga
Pronunciar una fuerte pisada en el barrio sucio de tanto llanto 
Abrir la mirada ante tanta dicha y alta palabra

Ingratos fuimos los que no escuchamos
Los que no supimos
Levantar el brazo

#juevesdelírica

Jueves de lírica
Jueves de versos
Jueves al Corte
Versos al Corte
Jueves de lírica

Poetas se reúnen en el centro y en lo alto
Artistas de toda índole escuchan sentados
O de pie, acompañados, curiosas miradas,
Escuchas lentas y acompasadas, nuevos territorios,
Ideas viejas que permanecen, en esta ciudad
Siempre habrá poesía
Y más que nunca es necesario que nos reunamos y nos escuchemos
En esta esquina de Europa se reúnen los poetas,
Y que mire Kerouac, Ginsberg y Gregory Corso
Y que mire Oroza -a él no le hubiese gustado-, 
la Krukenberg, 