


En Nueva York el cielo se llena de helicópteros,
zumban en las tardes de una primavera pandémica,
el virus es odio y miedo que sale de nuestras fosas como un mal sueño,
el racismo enquistado en la historia solo curará si aceptamos y comprendemos,
una herida que no se cierra y sangra cuando callamos, bajamos la cabeza, miramos al suelo.

Poetas,
desde tejados y cuevas,
juegan a enunciar el sentir de los que temen,
la clarividencia, una sucesion de palabras desde el interior,
se verbaliza en un arranque vulnerable, la detonación de cuerdas.

Olvidadizos somos, ágiles desmemoriados.

Después de la pesadilla, la calma,
el despertar de la conciencia, si no estaba ya despertada,
la alerta como hoja que permanece,
y se refugia ante la gota minima, el abrazo largo.

Los sentidos han cambiado.

Se adaptan ahora en la superviviencia de una especie 
que se arroja por el acantilado, para luego aferrarse al resquicio ardiente de una gravedad pesada,
inusitada,
demasiado elevada en la cuesta, demasiada oscura para ser el final del túnel,
demasiada pereza para encontrarla, para plantarle cara,
para imaginar un mundo nuevo.

El que merecen los que vienen.

Estamos buscando la manera de conseguir un nuevo mundo. 

Los momentos que nos robaron
no fueron aquellos que más nos gustan,
ni los que mejor recordamos,
esos siguen pasando, solo cambian de escenario.
Los momentos que nos robaron
fueron los minutos de cada día,
los segundos en botes ya cerrados,

Nadie pudo, hasta ahora, abrirlos.





