Es el momentode brillar,
es el momentode que todo se vuelva blancoy escribir un cuento nuevo,o el dibujo de lo que viste en un sueño,e impregnarlo todocon las manos sucias por tanto esfuerzo.

Es el momento
de que salga fuera lo que está dentro,
y quedarte vacío
para poder llenarte de nuevo.
Es el momentode extender los brazos y abrazar todo lo que te rodea,pues es bueno,y estás contento,y brillas.
Brillas porque sabes como hacerlo,recogiendo el peso y lanzándolo hacia arriba,pasos perfectos en un baile desconocido,pecho descubierto que se calienta,y la luz de un barrio que permanece en el aire.

Es el momentode dar el paso, el salto, la mano, el beso,
el mordisco en la nuca o el azote tierno.

Es el momento de soñar
con una nueva revuelta,
que destruya castillos e incendie conciencias,
un movimiento que una las manos de los que crean, 
un hola cada vez que abres los ojos,
una ola que nos arrastre y nos zarandee,
como cuando éramos niños,
que nos arranque el miedo y nos respire curiosidad.

Es el momentode que no importen los númerosy si los sentimientos,las manos mojadas en los vientres rojos del cariñoy la infinita dulzura que abre las puertas del abismo.

(del poemario Las Partículas Brillantes. 2015)