El Momento
Es el momento de brillar,
es el momento de que todo se vuelva blanco y escribir un cuento nuevo, o el dibujo de lo que viste en un sueño, e impregnarlo todo con las manos sucias por tanto esfuerzo.

Es el momento
de que salga fuera lo que está dentro,
y quedarte vacío
para poder llenarte de nuevo.
 Es el momento de extender los brazos y abrazar todo lo que te rodea, pues es bueno, y estás contento, y brillas.
 Brillas porque sabes como hacerlo, recogiendo el peso y lanzándolo hacia arriba, pasos perfectos en un baile desconocido, pecho descubierto que se calienta, y la luz de un barrio que permanece en el aire.

Es el momento de dar el paso, el salto, la mano, el beso,
el mordisco en la nuca o el azote tierno.

Es el momento de soñar
con una nueva revuelta,
que destruya castillos e incendie conciencias,
un movimiento que una las manos de los que crean, 
un hola cada vez que abres los ojos,
una ola que nos arrastre y nos zarandee,
como cuando éramos niños,
que nos arranque el miedo y nos respire curiosidad.

Es el momento de que no importen los números y si los sentimientos, las manos mojadas en los vientres rojos del cariño y la infinita dulzura que abre las puertas del abismo.

(del poemario Las Partículas Brillantes. 2015)