Cuanta sangre derramó el miedo,
cuanta tristeza se tragó el océano,
años de distancia, tierra de por medio,
el recuerdo, enquistado, se quedó seco.

Vinieron las iguanas 
a llevarse a los enfermos 
que, despojados de aguijón y sin ceniza,
doblegaron sus credos.

Pudo más el hambre 
que el mejor de los maestros,
fantasmas comiendo en el bosque
para no tener la soga al cuello.

Memoria sin carne ni huesos,
ni caras ni nombres, todo un misterio,
rebaños de hormigas con la espalda morada
cayendo, una tras otra, al oscuro hueco.

Injusticia … Inexplicable … Dolor.
Malditos los que plantaron el fuego.
Malditos los que dieron la orden.
Malditos los que lo permitieron.





