“ … Porque la única gente que me interesa, es la gente que está loca … “ Jack Kerouac

“¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis realmente vivos?” Jim Morrison

Estamos aquí para rescatar la vida que queda en vosotros, o para que estalle igual que arañas entre las estrellas, o si tenéis tanta que os levantáis silbando por las mañanas, contagiéis a los que os rodean, de vida. 

Estamos aquí para enloqueceros, o para curaros de vuestra locura. 
¿Cuantos de vosotros sabéis que estáis locos? ¿Cuantos sabéis que estáis realmente locos? 
Repetiremos las palabras tantas veces que ya no tendréis miedo a pronunciarlas:
Vergüenza,
herir,
te amo,
poesía,
extraño, extravagante,
amistad,
¡quiero follarte!
muerte,
piedad, agonía…

La locura es darle cuerda al reloj cuando ya esta parado, ver cosas donde otros no ven nada, dar un paso adelante cuando todos callan.
La Locura es necesaria para la vida consciente y el devenir, para el furor y el suspiro, un camino poco transitado que conduce al éxito o a la perdición, que te transforma en lo que querías ser o en lo que siempre odiaste.

La locura es un cáncer de extremos que se alimenta del vacío y de la plenitud, es un premio al esfuerzo, un arma de doble filo que debe de ser utilizada de forma inteligente, la palabra que hace que te levantes, el tacto que tus labios esperaban encontrar, y lo encontraron porque esperaban encontrarlo, y su valentía los llevó un peldaño más arriba.

La locura es un sueño del que nunca despiertas, un placer que solo el loco conoce, la sabiduría misma cansada de las vergüenzas del mundo que decide enloquecer, e imagina un mundo sin prohibiciones, porque no hacen falta, porque la gente respeta y es respetada.

Simplemente,
llamar a las cosas sin miedo a que vengan.
Escucha,
¿lo oyes?
Estás invitado a un viaje.
