LAS RAZONES LÍQUIDAS


Cuando la ultima nave partió
se vino abajo el puerto y crecieron las islas,
la montaña descendió hasta tocar el mar,
y se transformaron los suspiros
en aves negras que invitaban al optimismo.

Comer, beber, olvidar y recordarse,
sentirse protegido en el cariño de los que aman
la vida, el amor, la luz
y la carne que siente y piensa.

Las razones líquidas
o el mismo líquido que las sostenía,
se convirtieron en un fino y estilizado metal,
que ascendió hacia el cielo
cuando las caras superpuestas de los que laten
resultaron ser la misma cara.

Aquello que creíamos imposible,
sucede ahora 
porque dejamos de creer en lo que estaba escrito,
y empezamos a escribir
un cuento nuevo.

Las palabras y los sueños
se convirtieron en hechos
que todo el mundo pudo contemplar.
El deseo pasó a tener dueño,
y el techo se transformó en suelo.

El agua dulce deshizo el hielo
y el agua salada curó las heridas
y los malos pensamientos
se borraron de la faz de la tierra
cómo la arena que se lleva el viento,
dejando al descubierto
todo lo bueno que hay en nosotros
y todo lo bello,
que hasta entonces
solo habían contemplado unos pocos.

La naturaleza del amor 
se advierte en el mar azul,
y más aún, en el salitre que compone
melodías saladas y regala reflejos
como recuerdos que se pegan a la piel.

La sonrisa tan cóncava
cómo la hamaca del que duerme tranquilo
o el fondo de una fuente de agua cristalina,
es el salvoconducto definitivo
que destruirá todas las fronteras.

