
Solsticio

El dia más largo, 
La noche más corta,

Abre las ventanas que quiero recibirla como se merece
Abre las ventanas ... Quien entra?
Abre las ventanas, eso significa …

Dímelo tú        ( preguntar a la gente )

No hay mucho tiempo,
Y el poco que hay está yendo demasiado rápido,
El tiempo se está agotando,
El espacio se ha agotado ya,
El espacio …

No hay mucho tiempo y si ibas a decir algo, este es el momento,
Si ibas a hacer algo, este es el momento,
Si estabas pensando en … este es el momento,
Nadie dijo que fuera fácil pero … este es el momento,

Solsticio
Luna de fresa luna de sangre luna de fuego

Dime a que has venido y te diré quien eres,
Dime quien te acompaña y te dire cual es tu camino,
Dime cual es tu contienda y te regalaré una máscara,
Dime donde has dejado tus miedos y la respuesta es: NO lo suficientemente lejos,
Dime quien te viste y te diré: llevas demasiada ropa,
Dime cual es tu alimento y plantaré semillas en el campo,
Dime un poema y sabré por fin que estoy vivo*,
Que los poemas no se dicen
Ni se leen ni se recitan ni se apilan en estanterias,
Arden en los labios y se empapan en el sudor de tu lecho,
Emiten luz y reflejan luz,


Tú, 
eres la noche o
Tú, 
eres el día

Portadora de luz o Reflejo de luz,

Persona Parpadeante o
Plena en tu apogeo de determinación incandescente,

Elige,

No me mires … Elige,
No pienses … Elige,

Será más larga la espera que la caída,
Será más corto el levantarse que la vergüenza,

Será solo si dejas que sea, sola si quieras que sea, solo pero mejor acompañado,
Siempre
O eso creo yo al menos,
Acompañados,
Mi familia sois vosotros y en ocho letras cabeis todas y todos:
V – o – s – o – t – r – o – s
You that contain multitudes

Animales aullando o esclavos narcocapitalizados?
Tribu de locas y locos que se reunen para celebrar una vida tan corta que ninguna estrella llegará a tiempo
O tan larga que hemos nacido cuatro veces, pasado cuatro guerras y dos pandemias encerrados y ahora, libres, celebramos la vida,
Libres en este instante que nos une, en esta magia que celebramos,
Pero en la puerta de salida está todo lo malo esperando que resuelvas aquello que te hace humano,
Y no seré yo quien diga lo contrario,



Nunca dije no a nada,
Nunca dije que mi hada tuviese piernas lo cual es imposible porque viene del mar,
Nunca dije nunca tantas veces y solo ahora veo que 

En mi cerebro caben cientos de miles de universos y en el tuyo otros tantos

Dime pues como encontrarnos,
Dime como sabré hacia que lado se giran las llaves,
Dime que hay un futuro para mis hijos,
Dime que si dejo de comer carne acabará el calentamiento del planeta,
Dime porqué alguién que ama el océano lo llena de basura cada mañana,
Dime cuando podremos por fin caminar desnudos por las calles sin que nadie se asombre,

Solsticio
El sol arde en lenguas termonucleares y yo siento que dormir abrazados es el mejor de los regalos,

La luna está herida de muerte y no se quien atraerá ahora las mareas,
Lo harás tú? 
Tal vez … nosotros?
Juntos me crezco y me creo capaz de todo,
Juntos,
Separados nos hundiremos en las arenas,
En el silicio orquestado de un algoritmo tan perfecto que se olvido de agendar hora para amarnos,

Solsticio
Aquí y ahora,

Tan lejos está el sol de la tierra que no podrá llegar a tiempo de secar sus lágrimas y nos ahogaremos en una Antartida salada que llamará a la puerta cinco veces,

La primera porque verticalizar infinitos no es pasatiempo para primates,
La segunda porque el AMOR se apaga si no lo cuidas cada día,
La tercera porque no somos dueños de nada, ni siquiera de nosotros mismos,



La cuarta porque el aire que respiras es tan solo agua que decidió recorrer mundo y acabó construyendo un refugio en tus pulmones,

La quinta porque cada uno de tus latidos reverbera hasta más allá de nuestra galaxia 
y vuelve amplificado 
en un ejercicio de sístole y diástole cósmica que, 
de alguna manera que todavia no podemos comprender, 
nos salvará de una merecida catástrofe evolutiva, 
y nos permitirá, en esta dimensión, o en alguna otra, 
Seguir soñando,
Seguir creciendo,
Seguir
ardiendo poemas en los labios
empapados en el sudor de tu lecho.













Marcos de la Fuente

New York Solstice
A celebration of life
06, 24, 2021


