Stimming – der schmeltz (David august revision)

Máguimo

Hay un cuerpo flotando,
un cuerpo que vaga lentamente en la presencia,
bolígrafos hundidos en las cuencas de los ojos del que mira,
y Máguimo,
el hombro que golpea contra la impuntualidad del desenlace,
y se hace fuerte.

En el pantano de los que no hallaron el instrumento adecuado,
hay un cielo que se hunde,
cajas de hollín y una vida naciendo,
sonidos que cortan la respiración,
como una vibración que se convierte en el cuerpo,
un temblor de tierra,
Máguimo,
¿has oído hablar del sufrimiento de los que duelen?
Tus padres trepaban entre los árboles con los míos,
estremeciéndose como hojas consumidas por los voraces,
aceptando los regalos del que no viene.
Máguimo, el que calla es el mas poderoso,
el que recibe puede volver a meterse dentro,
dentro del cuerpo,
un cuerpo que flota,
y no eres tu,
pero puedes padecer lo mismo que ellos padecen,
utilizar sus sentidos,
reinar mientras los demás trepan el muro,
y establecen las reglas de lo que han de vivir.

Creo que he visto como la suciedad
invadía el cementerio de los inmortales
en el instante preciso de comenzar tu viaje,
Máguimo,
no despegues los pies del suelo
hasta que alcances el ocaso
y el último de los ídolos haya caído.
Trae cerca a los que están lejos
y abre las cabezas de los que no pudieron volver,
para que crezca una nueva.



Es veloz el paso
si agitan los brazos en las montañas del horizonte,
y una cinta que se mueve bajo el estomago del valiente
se convierte en un mundo que contiene otros mundos.  
Pero la tierra se ha parado ahora,
Máguimo,
¿no ves que todos se irán si dejas la puerta abierta?
Te quedarás solo en la mayor de las soledades,
la del que no supo conservar lo que tiene
y aúlla sin liturgia
las palabras que perdieron el vuelo,
agujas y palos de madera en el camino,
piedras con la grandeza del pasado que se comen a otras piedras.
Máguimo,
hay un órgano que supura sudor y sangre,
y escupe con la atracción del que necesita,
y se halla dentro,
sin poder salir del escondite de los curiosos,
envenenando el cuerpo.

Máguimo,
y no eres tú,
son los otros los que miran,
hiriendo al espontáneo con la impresión hecha de fuego
y el agudo tacón de la insolencia,
pero la desdicha será destruida por el baile de las máscaras,
y una respiración, 
mercader del aire nuevo,
dueño del caballo que carga con el viento de la mañana,
¿acaso no llevaste el espejo de los deseos entre tus manos?
Máguimo, tus dedos escribirán la palabra borrada,
si la sabiduría se apodera del cuerpo,
un cuerpo que flota,
y no eres tu, 
pero puedes meterte dentro,
dentro del cuerpo.

Si llegaste 
Si llegaste aquí significa
que algún día habrás de partir.


  

 