

Nación de islas y puentes


Acaso no está tan solo el hombre
que aceptaría cualquier limosna que le demos,
cualquier leve roce de esperanza o compañía,

Acaso no te traga esta ciudad como una boa engulle 
a un gorrión gorgiblanco, que ajeno a la crueldad de esta existencia 
se posó un leve instante a contemplar,

Acaso no compone tu cuerpo,
al caminar decidido por las aceras de Williamsburg,
la medida exacta del poema que ansiabas escribir.


Para qué 
construyeron 
ascensores 
si ellos,
en lo alto,
no los necesitan,

Para descender 
a este muladar,
sentirse vencedores 
al mirarnos
desde su fingida 
condescendencia abolengada.

El infierno existe para que deseemos el cielo,

El cielo existe para tener un lugar a donde ir,

Anhelo lucubrado en la ausencia,
la derrota, 
la lágrima que dejaste sin derramar
y guardaste para tiempos mejores,

Un paraje desconocido repleto de aquello que nos negaron.


En esta cordillera de quemaduras y precipicios,
Nadie está a salvo.

En este complejo de metal y concreto,
Nadie regala ascensores hasta lo alto.

En esta nación de islas y puentes,
No se es ciudadano hasta que se elige un bando.





Marcos de la Fuente
New York 2021



