NUEVA YORK

Nueva York es el hijo que vomitara el futuro,
es el hijo que morderá los pezones
y bramara como un gigante enjaulado en un cuerpo de mortal,
y sonreirá a la luna en su mirada secreta y acordada.

Nueva York es la ciudad de las ciudades 
de este pequeño reino de simios,
es el lugar elegido donde
el poder cambia de mano en cada estallido.

Una bañera tan grande como el mar,
Nueva York es un mar sucio y contaminado
lleno de maleficios y venenos,
males de altura y peste de las alcantarillas de necios
intentando matarte.

Me hará mas fuerte,
Nueva York me hará mas fuerte
y es únicamente eso lo que le agradezco,
el resto lo cogeré con las cuatro manos 
y las cuatro piernas que llevo,
con cuatro brazos y dos cabezas,
como misiles que persiguen el sueño 
del loco enjaulado bramando.

Un animal acorralado 
que un día fue cosmos, agua y tierra,
lucha hecha carne por el capricho de la existencia.

Dentro de NY hay un oso blanco,
un oso blanco de metal oscilante,
un oso blanco bramando espuma blanca.

Manhattan es un oso que se lanza al vacío,
Manhattan es un hombre con forma de oso
que se lanza hacia abajo con los sueños pegados al cuerpo
y la cabeza bien alta,

y se lanza rodeado de agua
que es aire en su valentía,
y es agua dulce,
y es agua contaminada por los que ya estuvieron,
y no supieron ver,
o no quisieron.

Y Nueva York contempla al hombre,
y las riberas contrarias observan y se maravillan,
por aquellos que no pueden hacerlo,
por aquellos y por estos,
los que se fueron,
y no supieron ver,
o no quisieron.





