1. Hay un olivo 
con frutos de colores,
sirenos en el cielo,
islas como paraísos de carne y hueso,
dinosaurios que no se saben cuidar,
melancolía de musgo y piedra,
un barco de hoja gruesa,
un piano,
un hombre alto,
recitando,
una pecera y
todo lo que cabe en tus sueños.

Es Vigo.
Vigo explota
y en el cielo se ven
luces colocadas con mimo,
constelaciones con forma humana,
un alto en el camino, de nuevo,
recitando pedazos de historia
en la morada de papel cósmico,
ladrando en Mendoza, nadando 
entre dos aguas, como Paco.

Vigo quiere ser mas grande,
Vigo abandona el cascaron,
rompe el huevo,
educa el oído con los invitados que vinieron 
a la fiesta, con las sillas y las mesas,
el escenario de los recuerdos 
que se quedan grabados a fuego.

Vigo late caliente.
Late caliente,
y lo se porque lo siento
en mi garganta, late caliente,
y eleva los hombros, me lleva arriba,
en mi garganta, late caliente,
trago saliva y cojo fuerzas,
para las siguientes palabras:
late caliente  Vigo,
late caliente Vigo,
late caliente y sigue arropando
conversaciones atlánticas,
latidos que se acompasan
al tuyo, a la música y a los sonidos
de una ciudad con un ritmo propio.


2. Subí las cuestas, y ya no volví a ser el mismo,
subí las cuestas, y los discos que había escuchado en mi niñez
se convirtieron en personas que celebraron conmigo,
tuvimos encuentros en callejones de piel de cebra,
juntamos las rodillas y dimos rienda suelta al deseo
de ser nosotros mismos, nos besamos,
¡estábamos en Vigo!

Hay un ser creciendo dentro de cada uno
que emerge del interior para dar las gracias por lo vivido,
y su comportamiento es tan lógico que invita a inclinarse
y a pensar si no debería emerger más.

Vigo, Bristol, San Francisco, 
la plaza de abastos se muestra con un pasado infinito,
Y es entonces cuando soy capaz de imaginar
lo que podría ser una gran ciudad.

Vigo quiere crecer,
Vigo explota,
y en el cielo se ven, 
las vidas de todos los que vivieron en él.

Esta ciudad esta llena de energía saludable 
que te acompaña un tiempo aún después de haber salido.
Este aire será envuelto en papel de celofán
y llevado al palacio de los momentos inextinguibles.

Nadie se fija en la sombra que provoca el incendio,
nadie rechaza el alcohol y la madera vieja, 
pues a eso saben los besos, a eso.
Pensaba que podría ver a través del cristal
y adivinar lo que iba a pasar, y no me equivocaba:
Tentáculos dorados sujetaron 
la dulce bóveda celeste,
y la semilla de ojos claros, reencarnada,
pudo crecer de nuevo.

Hay un ser creciendo dentro de cada uno de nosotros,
que emerge del interior para dar las gracias por lo vivido,
y su comportamiento es tan lógico, que invita a inclinarse 
y pensar, si no debería emerger más. 


3. Vigo quiere crecer, Vigo explota,
y en el cielo se ven los acordes de una canción, 
de jazz, de swing, de soul, 
de sonrisas delante y detrás, de equilibristas
luchando a brazo partido contra los elementos,
y personajes de un reino inventado por nosotros mismos.

Barcos pescando en alta mar 
nos traerán la tinta con sabor a sal
para poder dibujar una nueva ciudad.
